təfliːsɪmsmɑːtli..
əgruːpəvdɒktəzɪgzæmɪndðəpeɪʃəntsmɛdɪkəltʃɑːts..
əbɔɪɪnwaɪtəsliːpətðəbɒtəməvðərɪvə..
ðætrəʊləˌkəʊstəwəzɪnseɪn!.
waɪdʊjʊɑːsk?.
ɪn"ˌɛdʒʊkeɪʃən"ðəznəʊjuːəndaɪ...weɪt,æktʃʊəli,aɪgɛsðərɪz..
aɪlstɪktəbædpʌnzɪnðəfjuːtʃə,aɪθɪŋk..
"aɪstɪlhəvnəʊaɪdɪəhaʊtətɜːnmaɪsɛlfɪntəðəwɪnd,"ðəbɔɪrɪpiːtɪd..
dʊaɪnəʊɪt?.
aɪmgəʊɪŋtəðɛm..
kʌmwɒtkʌmmʌst..
ðætnaɪt,ðəwəzənʌðədʒɛtɪŋaʊtəvgæsfrəmðədɪstəntplænɪt..
ðətiːwəzəlɪtəlbɪttuːhɒt..
taɪdɑːnsəzhæpəligəʊɪŋθruːðeəstɛpsɪnjuːnɪsən..
maɪkætleɪdðeə,səʊkɪŋʌpðəsʌnlaɪt..
maɪtʃɪntʃɪləiːtsbrɛd..
dɒktəklɑːkəraɪvdlɑːstwiːk..
wɪlnəʊwʌngəʊ?.
wɒtəjʊlɑːfɪŋæt?.
jʊniːdmɔːrɛvɪdənsðənðæt..
wɛlbɪgʌnzhɑːfdʌntʊɒfətuːmʌtʃɪztəkɔːtdɪnaɪəl.
drɪŋkɪŋənddraɪvɪŋzˌɪrɪspɒnsəbəl..
maɪmʌðəhəzpɑːkɪnsənz..
wɪljʊpliːzɑːnsəðətfəʊn..
himuːvdəbaʊt,ɪnvɪzəbəlbətɛvriwʌnkədhɪəhɪm..
æbsəluːtlidɛspɪkəbəlðətdʒɪndʒəbrɛdmɛnəfɔːsttəlɪvɪnhaʊzɪzmeɪdəvðeərəʊnflɛʃ..
dʒəstlʊkəndsiːwɒtjʊdɪd..
səmænθəzbuːtsfɛlthɛviəndhətʃɛstwəztaɪtənɪŋ..
aɪbʊktəhəʊtɛlɪnbɑːli,ˌɪndəniːʒəfəðɪshɒlədeɪ..
weədʊjʊwɒnttəgəʊ?.
aɪhədsiːnɔːlðətɪtwədprɛzəntlibrɪŋmiː..
aɪwədhəvwʌnðədʒuːniərəlɪmpɪksɪfnɒtfəðəʊzmɛdəlɪŋkɪdz..
fɔːwɔːndzfɔːrɑːmd..
tʃɪəfəlnəssmuːðzðərəʊdəvlaɪf..
tuːpiːpəlɪnəfɒrənkʌntritɔːkɪŋ..
əpɜːsənzbælənsɪŋənɒbdʒɪktɒnɪzhɛd..
wɒtdʊjʊθɪŋkəvhɪm?.
ˌmeɪəneɪzɪzmeɪdfrəmɛgz,ɔɪl,vɪnɪgərəndmʌstəd..
ðətɜːm"dʒəstmaɪtuːsɛnts"ɪzəbaʊtəpɪnjən,nɒtəbaʊtmʌni..
ˌəʊvəriːtʃɪŋtʃiːtsɪtsɛlf..
wɒthəvjʊgɒt?.
ɪkskjuːzmiː,njuːdɪzəmznɒtəlaʊdətðɪspɑːtəvðəbiːtʃ..
ðəwɔːfkədbisiːnətðəfɑːðəʃɔː..
aɪrɪmɛmbəhaʊaɪsætɒnðəteɪbəlðeərɪnðəblæknəs,wɪðpætʃɪzəvgriːnəndkrɪmzənswɪmɪŋbɪfɔːmaɪaɪz..
ðiəʊnliʃædəʊwəzðətəvðəfjuːskætədpaɪntriːz..
"aɪniːdɪdtəkɒnsəntreɪtmɔː",kraɪddʒæspə..
təðəwɜːldjʊmeɪbiwʌnpɜːsən,bəttəwʌnpɜːsən,jʊmeɪbiðəwɜːld..
ɑːftəpleɪɪŋtɛnɪsɪnvɜːtʃʊəlriæləti,hifɛltdɪzi..
ðɪsbɪəhəzbiːnbruːdɪndʒɜːməni,mɔːspəsɪfɪkəliɪnbəveəriə..
waɪdəʊntwisɜːtʃðeəruːmz?.
sʌmsaɪəntɪstsbɪliːvðiɒrɪdʒɪnəvðɪsɒsɪleɪtɪŋsɪgnəltəbiənjuːtrɒnstɑː..
meɪbiðætswaɪðeɪgɪvʌpɒnɪtsəʊɜːli,tuː..
bətjʊəfɔːsɪŋmitəlʊkətwɛlθəndəthəraɪzənzaɪhəvnɛvənəʊn..
hɛləʊ,bɛndʒəmɪn..
fɪl,wɪljʊteɪkəstɑːnsɒnðɪsmætə?.
ðəhʊddəznɒtmeɪkðəmʌŋk..
bɪkəzʃizˌdaɪəbɛtɪk,ələʊ-kɑːbəʊhaɪdreɪtdaɪətsˌrɛkəmɛndɪd..
ðəbʊtʃəgeɪvmiəkiːləʊəvhæmfəfriː!.
himəstbidɪsgaɪzdtʊəvɔɪdɪnkaʊntəzwɪðθiːvz..
bətəʊnlispiːkəwɜːdəndmaɪsɜːvəntwɪlbihiːld..
ðeɪmaɪtiːvənhəvbɪkʌmfrɛndz,bətðiɪŋglɪʃmənkləʊzdɒfðəˌkɒnvəseɪʃən..
"wɒtslʌv?"ðədɛzətɑːskt..
ðəhɔːsrɪədəgɛn,reɪzɪŋəklaʊdəvdʌst..
ðeɪkəntɪnjuːdəkrɒsðədɛzət..
əmænzpɔːrɪŋəhɒtlɪkwɪdfrəməkɛtəl..
əlɪtəlbɔɪtʃeɪsɪŋəbɔːlθruːɪzpɔːsɪti..
əmænweərɪŋəblækʃɜːtspleɪɪŋəgɪtɑː..
ðətraɪbəltʃiːftənkɔːldfəðəbɔɪ,əndprɪzɛntɪdɪmwɪðfɪftipiːsɪzəvgəʊld..
ðeɪməstbijuːzdtəðeənjuːʃɛpəd,əndhəvprɒbəbliɔːlrɛdifəgɒtənmiː..
hipeɪdfəðəwʊləndɑːsktðəʃɛpədtəkʌmbækðəfɒləʊɪŋjɪə..
ʃidaɪljuːtɪdðəbrɒθwɪðtʃɪkɪnstɒk..
ðɪswɪlliːdðəwɜːldtəmɔːsaʊndəndfjʊəri..
kɛtəldrʌmz..
əgruːpəvpiːpələtəpɑːtiwɪðtuːkeɪksɒnðəteɪbəl..
əmænɪnʃɔːtsɪnəlɔːntʃeəsɪtssəraʊndɪdwɪðplɑːntsɪnəˌbækjɑːd..
bətðəbɔɪnjuːðəthiwəzrɪfɜːrɪŋtəfætɪmə..
ðəbɔɪtrʌstɪdɪznjuːfrɛnd..
kənfɛsəndbihæŋd..
ɪzɪtreɪnɪŋraɪtnaʊ?.
wɪljəmrændaʊnðəstriːt..
ɛvriwʌn,wɛnðeɪəjʌŋ,nəʊzwɒtðeədɛstɪniɪz..
bətðiɪŋglɪʃmənwəzɪgzʌltənt..
ðəbɔɪəwəʊkbɪfɔːdɔːn..
ðiəʊldmænliːftθruːðəbʊk,əndfɛltəriːdɪŋəpeɪdʒhikeɪmtʊ..
"ðəzgəʊldhɪə,"hisɛd..
"aɪdɪdəntniːdtəweɪstmaɪtaɪmdʒəstfəðɪs,"hisɛd..
jɛstədeɪhifɛltɪnvɪnsəbəl,naʊhihəzəhæŋˌəʊvə..
gɒsɪpsəfrɒgz,ðeɪdrɪŋkəndtɔːk..
ɪfjʊrɪliːsðəklʌtʃtuːkwɪkli,ðiɛndʒɪnwɪlstɔːl..
nəʊ,aɪhəvnɒtsiːnɪt..
reɪkðərʌbɪʃʌpəndðɛnbɜːnɪt..
ðəʊzhuːdəʊntlɜːnfrəmhɪstəriəduːmdtərɪpiːtɪt..
ðəhɛðəwəzɒnfaɪə,əndjʊkədsiːəθɪnbluːsməʊkraɪzɪŋʌpsləʊli..
əndðɛnðeɪwɒntðəpɜːsəntətʃeɪndʒ..
ɔːlməʊstɛvriwʌnhɪəspiːksspænɪʃ..
hiɔːlsəʊtraɪdtərɪmɛmbəsəmgʊdstɔːriztərɪleɪtəzhiʃɪədðəʃiːp..
ðəjʌŋærəbtʊkaʊtəbʊkəndbɪgæntəriːd..
sʌmθɪŋbraɪtrɪflɛktɪdfrəmɪztʃɛstwɪðsʌtʃɪntɛnsətiðətðəbɔɪwəzməʊməntərɪliblaɪndɪd..
waɪkɑːntaɪskɪpðɪsdæmɪntrəʊ?.
ðiːzməʃiːnzəbɪltfənʌmbəkrʌntʃɪŋ..
taɪmtɜːnəʊvə.
aɪdʊnɒtnəʊ..
aʊtʃ,ðætwəzˌʌnkɔːldfɔː..
bətwɒtsðəjuːsəvtɔːkɪŋ?.
dəʊntbaɪtðəhændðətfiːdzjuː..
səʊðəbɔɪwəzˌdɪsəpɔɪntɪd;hidɪsaɪdɪdðəthiwədnɛvərəgɛnbɪliːvɪndriːmz..
bəthifaʊndɪtmʌtʃmɔːrɪntrɛstɪŋtʊəbzɜːvðəkærəvænəndlɪsəntəðəwɪnd..
"dəʊntbiɪmpeɪʃənt,"hirɪpiːtɪdtəhɪmsɛlf..
ðætsʌnlaɪklikənsɪdərɪŋɪthəzɪzneɪmɒnɪt..
kɑːbəndaɪɒksaɪdzkɔːzɪŋgləʊbəlwɔːmɪŋ..
ɪtlʊkslaɪkɪt..
aɪhəvkʌmtʊɪnkwaɪərəbaʊtðiæntɪləʊp..
vɔɪsdɪkteɪʃənleɪtənsizhaɪɪnʌfðətɪtsɔːlməʊstɔːlweɪzənədvɑːntɪdʒtʊəkʌmplɪʃɛvriθɪŋɪnəsɪŋgəlkəmɑːnd..
aɪməprəfɛʃənəlsɒftweərˌɛndʒɪnɪə,əndaɪlaɪktmaɪdʒɒb,bətaɪɔːlsəʊwɒntɪdtəwɜːkɒnsaɪdprɒdʒɛkts..
piːpəlʃədspɛndtaɪmɒnɪmpruːvɪŋəʊpən-sɔːsprɒdʒɛktsɪnstɛdəvhɛlpɪŋmɑːkɪtdɒmɪneɪtɪŋkʌmpəniz..
dəʊntlɛtðəmgɛtəweɪ!.
ɑːjʊkʌmɪŋtəmɒrəʊ?.
ðəvaɪkɪŋrʌdəwəzhɑːʃɒnðiɔːz..
ðəskweəwʊdənkreɪtwəzpækttəbiʃɪpt..
ðəznəʊfuːllaɪkənəʊldfuːl..
wɛnðəblaɪndɪŋdʌsthədsɛtəldəbɪt,ðəbɔɪtrɛmbəldətwɒthisɔː..
əndaɪwɒntjʊtənəʊðətaɪmkʌmɪŋbæk..
bəttʃɪldrənɔːlweɪzsiːmtəbieɪbəltəpleɪwɪððəmwɪðaʊtfraɪtənɪŋðɛm..
pəʊstˌɒfɪsəhæpinjuːjɪətəjuː!.
ˌeɪsɛkʃʊəlmiːnzjʊdəʊntfaɪndɛniwʌnsɛkʃʊəliətræktɪv..
iːvənənɔːdənərimænhəzmɔːðənwʌnhɔːspaʊə,bətgɛtstaɪədkwɪkli..
ðəfɜːstwɜːmgɛtssnæptɜːli..
dʒɒnidɛpsˌriːpraɪzɪŋɪzrəʊlfəðəθɜːdtaɪmɪnðənjuːfɪlm..
ðəʃiːpwəlɛdhəʊmbaɪədɒg..
ɪtwəzsʌtʃəgrædʒʊəlmuːvməntðəthifaʊndɪtəʊnlibaɪnəʊtɪsɪŋðədɒts..
sʌmstɔːmzəwɜːθðərɛkɪdʒ..
wɒtʃədʃitɛlhɪm?.
wɒtsmaɪfʌŋkʃən?.
haʊkədɪtbiɔːkwəd?.
wɪtʃwʌnəjuː?.
əsmɔːltʃaɪldsmaɪlzəzəbɔːlflaɪztəwɔːdzɪzfeɪs..
əmænweərɪŋɪəkʌvərɪŋzɪzkʌtɪŋwʊdwɪðəpaʊəsɔː..
tuːwɪmɪnəndəmæn,drɛstɪnrɛdəndwaɪtgrɑːsskɜːts,pəfɔːmədɑːns..
wɒtdʊjʊwɒnthɪə?.
dʊjʊhəvˌɪzəbɛləzfəʊnnʌmbə?.
əvɪlɪdʒəplɑːntɪdðɪstriːfɪftijɪəzəgəʊ..
teɪktuːʃeəzəzəfeəprɒfɪt..
tɛmpəzsəʊgʊdəθɪŋðətwiʃədnɛvəluːzɪt..
jədɛntɪstkɔːldjɛstədeɪ..
tʃɑːlzlʊktɒn,æŋgriðətðəwəznʌθɪŋhikədduː..
əʊ,aɪbɛgjəpɑːdən!.
wɛlkəmtədeɪvzgɪtɑːsɛʃən..
bətwɒtəwitəduː?.
bɛtətəhəvlʌvdəndlɒst,ðəntəhəvnɛvəlʌvdətɔːl..
wɒtkədɪtbiː?.
ətðəhɒspɪtəl,aɪmɛtəvɛrinaɪsnɜːs..
əʊ,jʊɑː,eɪ?.
mituː,səʊaɪtraɪtəgɛtplɛntiweərɛvəraɪgəʊ..
gʊdmɔːnɪŋ.
gʊdpleɪgraʊndzhəvmʌtʃmɔːtʊɒfəðənswɪŋzəndslaɪdz..
wɛlbɪgʌnzhɑːfdʌn.
"aɪlbibæk,"ðəbɔɪsɛd..
ðeɪwərɪliːvdəndhæpi..
əndðeɪhədˌʌndəstʊdiːtʃʌðəpɜːfɛktliwɛl..
bətɪtwəznɒt..
spɔːts,mjuːzɪk,kʊkɪŋəndʌðətɒpɪksəkʌvəd..
ɪttʊkfɔːtifaɪvmɪnɪtsfəpeɪdrəʊtədraɪvtəwɜːk..
ʃidɑːnstlaɪkəswɒn,tɔːləndgreɪsfəl..
mænprəpəʊzɪz,gɒddɪspəʊzɪz.
ðəwəzənæksɪdəntətwɜːk,əkæməlstæmpiːdnɪəlikɪldðədʒænɪtə..
hɪərəðətwɛlvaɪtəmzaɪwəzrɪfɜːrɪŋtuː..
ðəsɪgɑːbɜːndəhəʊlɪnðədɛsktɒp..
rɪmɛmbətəteɪkjəfʊlkɔːsəvˌæntibaɪɒtɪks,stɒpɪŋɜːlizdeɪndʒərəsfəjəhɛlθ..
ɑːftəðədɪskləʊʒərəvðədəʊpɪŋskændəlðəwɪnəwəzdɪpraɪvdəvðəgəʊldmɛdəl..
aɪnəʊjərʌnhæpi..
mɛnipiːpəlɪnbɑːkʃə,sʌri,əndmɪdlsɛksməsthəvsiːnɪt..
fɜːstʃiwəzməʊnɪŋ,ðɛnkɒfɪŋəndɪvɛntʃʊəlihəˌvɛntɪleɪʃənkəlæpst..
ræptɪnəskɑːfəndblaɪndɪdbaɪðəblɪzəd,ðəbɔɪskræmbəldfəðəsʌbweɪ..
kʌmɒnbɛti,lɛtsgəʊfərədrɪŋkəndsɪŋkəfjuː..
wɒtsðəmætə?.
lʊkdʒɒn,aɪdʒəstkænɒtsəpɔːtðæt..
hitʊkɪzmʌnifrəmɪzpaʊtʃəndʃəʊdɪttəðəjʌŋmæn..
hɑːfənaʊəleɪtə,hɪzʃʌvəlhɪtsʌmθɪŋsɒlɪd..
hiwəzʃeɪkənɪntəweɪkfəlnəsbaɪsʌmwʌn..
dɪdjʊnəʊðəthærigɒtənjuːdʒɒb?.
kəmpeədtʊʌðəkʌntrizɪnðəwɜːld,dʒəpænhəzəvɛriləʊbɜːθreɪt..
aɪprɒmɪs,aɪwɪlbikeəfəl!.
əʊdɪə,əʊdɪə!.
bɪliːvɪtɔːnɒt,ðɪspiːnʌtbʌtəzˌhəʊmmeɪd..
haʊdɪdɪthæpən?.
səʊjʊdəʊntbɪliːvɪtwəzstəʊlənətɔːl?.
wɒtsɪtjʊwɒnttərɪsɜːtʃ?.
dɪdjʊhɪərɛniθɪŋ?.
dɪdjʊrɪəliθɪŋkɪtθruː?.
ʌndəðiˌɪnkwɪzɪʃən.
ərəʊlɪŋstəʊngæðəznəʊmɒs..
ðɪstaɪmaɪmʃɔːrəvɪt!.
ðætaɪdɛntɪfaɪəmaɪtbirɪpiːtɪdsɛvərəltaɪmz..
maɪtəzwɛlbilɪvɪŋɪnərɪfrɪdʒəreɪtə..
jeə,aɪmtɔːkɪŋtəjuː..
fɒksɪzərʌnkɒmənweəraɪmfrɒm..
nəʊsɛnskləʊzɪŋðəbɑːndɔːrɑːftəðəhɔːshəzbəʊltɪd..
ðeəraɪlɪdzdruːpfəwɒntəvsliːp..
ðɪsɪzjuːzdfərhəʊst-beɪstɔːˌθɛntɪkeɪʃən..
wɒtsɪtlaɪk?.
ðəzəvəraɪətiəvˌpɒsəbɪlətiz,bətðətʃɛkəbɔːdpætəndʌzəntsiːməprəʊpriəthɪə..
"aɪdəʊntnəʊ,"ʃisɛd..
nəʊdaʊtəbaʊtðəweɪðəwɪndbləʊz..
ðətɔɪlətniːdɪdkliːnɪŋ..
əgʊdfrɛndzwʌnznɪərɪstrɪleɪʃən..
wɒtwɪlðeɪθɪŋk?.
ɔːlsəʊ,ətmɛnipleɪsɪzɪtwəzhɑːdtəliːvðəwɔːtə..
həvjʊmɛtkæθərɪn?.
əndwɒtəjʊduːɪŋhɪə?.
ðəbɪgɪstbɛdruːmhədəsmɔːl,ɔːneɪtfaɪəpleɪsɒnwʌnwɔːlwɪtʃhədsiːnriːsəntjuːzdʒʌdʒɪŋbaɪðiæʃɪzkrʌmblɪŋɪnðəgreɪt..
jənɒtˌsaɪkɒtɪk,jʊdʒəstwɪʃjʊwɜː?.
"wʌnməʊmənt,"ʃisɛd..
ðəwəzənæŋgrirɛdgæʃɒnɪzfɒrɪd..
səʊ,weəzðənɛkləs?.
jʊkəngəʊ,bətrɪmɛmbəraʊədiːl..
ðætsrɪəlisædtəhɪə..
ɛməzrʌnɪŋðəθɜːdreɪstədeɪ..
əfaɪnbʌntʃəvrɪpɔːtəz..
jʊhævəntsiːnɛniθɪŋjɛt..
wiməststeɪhɪdən..
eɪtʃ-tiː-ɛm-ɛlznɒtəprəʊgræmɪŋlæŋgwɪdʒ..
mɛnilæŋgwɪdʒɪzəspəʊkənɪnˌtænzəniːə,wʌnəvðəmzzuːluː..
haʊkənaɪθæŋkjuː?.
ɪtwəzspreɪdɪnrɛd,wɪðjɛləʊɛdʒɪz..
"aɪməbzɜːvɪŋpæsɪv-əgrɛsɪvbɪheɪvjə",ðəsaɪkɒlədʒɪstsɛdɪnəprəfɛʃənəltəʊn..
ðəzəˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪdʒ,ˌʌndəstʊdbaɪɛvribɒdi,bətɔːlrɛdifəgɒtən..
fɜːst,ðeɪtraɪdtəfaɪndɪmɒnðeərəʊn..
ɛvriweəðəwəstɔːlzwɪðaɪtəmzfəseɪl..
ɪfjʊhəvtəweɪtəntɪlðəwɔːzəʊvə,ðɛnweɪt..
ðəzədɪdʒɪtəlˌrɛprɪzɛnteɪʃənəveɪləbəl..
aɪdəʊntnəʊðæt..
ðəkɔːnəstɔːwəzrɒbdlɑːstnaɪt..
ʃiwɪlɔːlsəʊənaʊnsðəθɜːdpɑːtizkændɪˌdeɪtfəðəprɛzɪdənsi..
ðərɪliːfɒnhəfeɪsʃəʊdðətʃiˌʌndəstʊd..
aɪmgəʊɪŋɪntəbɪznɪsfəmaɪsɛlf..
ðiɑːtɪkəlˌɪntrədʒuːsɪzəvɛrifɑːst,smɔːl,əndʃæləʊfiːd-fɔːwədnɛtwɜːkwɪtʃɪztreɪndɛnd-tʊ-ɛnd..
nəʊdaʊtðiɪmpækthədkɔːzdəflæʃəvfaɪə..
ðəfɜːstruːləvdəʊntfaɪtklʌbzlɛtstɔːkəbaʊtɪt..
ətðəfɜːstglɑːns,ɪtwəzrɪəlinɒtvɛriɪksaɪtɪŋ..
hiəprəʊtʃtðəmæsəndwəzsəpraɪzdətðəsaɪzəndðəʃeɪp..
jɔːzsɪnsɪəli,seɪtən..
hiːzərɛgjələrəndhiːzkənɛktɪd,bətðɛnaɪɪkspɛktjʊnjuːðətmʌtʃɔːlrɛdi..
"haʊmɛnihɛnzəðeəfəwʌnkɒk?",aɪɑːsktðəfɑːmə..
ðəbɔɪsmaɪld,əndkəntɪnjuːddɪgɪŋ..
wiːlhəvsʌmθɪŋtədrɪŋkəndiːtðiːzhɔːks..
əndhivænɪʃtəraʊndðəkɔːnərəvðəplɑːzə..
ðætwəzðəlɔːəvˌhɒspɪtæləti..
bətðeəðeɪsɔːəkrɪstəlʃɒpðətɒfədrɪfrɛʃɪŋmɪnttiː..
"aɪdlaɪktəbɪldədɪspleɪkeɪsfəðəkrɪstəl,"ðəbɔɪsɛdtəðəmɜːtʃənt..
ðədeɪwəzhɒt,əndðəwaɪnwəzrɪfrɛʃɪŋ..
ðeɪwəpiːpələvðədɛzət,əndklæmədtəhɪəhɪzstɔːrizəbaʊtðəgreɪtsɪtiz..
ɪtdɪdəntbrɪŋwɪðɪtðəsmɛləvðədɛzət,nɔːðəθrɛtəvmʊərɪʃɪnveɪʒən..
jeə,ɪtsdɛfɪnətliwɜːθtʃɛkɪŋaʊt,ɪspɛʃəliɪfðəpeɪzriːzənəbələndðəwɜːksgʊdfəjəkərɪə..
əndwʌnkənɔːlweɪzkʌmbæk..
ðætsðəpɔɪntətwɪtʃməʊstpiːpəlgɪvʌp..
ðɪswɪlhɛlpjʊɪfɛktɪvlikəlæbəreɪtwɪðdɪvɛləpəzəndkəʊɔːdɪneɪtkrɒs-tiːmprɒdʒɛktsθruːaʊtjəkərɪə..
nɔːrəfaɪndzhəsɛlfʌgli,bɪkəzʃihəzpɪmpəlz..
ðəwægənmuːvdɒnwɛlɔɪldwiːlz..
aɪbɛtjʊfəgɒtðəwaɪn!.
nəʊəfɛns,bətjərədʒɪlətiliːvzəlɒttəbidɪzaɪəd..
ðeɪʃəʊdmiətðəhɒspɪtəl..
wɪðaʊtsʌtʃlʌv,wʌnzdriːmzwədhəvnəʊmiːnɪŋ..
nɒtəntɪlðəmuːnwəzhaɪdɪdðiælkɪmɪstraɪdɪntəvjuː..
hiwəzəʊldə,əndwəzkæriɪŋəsmɔːlbʌkɪt..
hiwəzlɜːnɪŋəlɒtəvnjuːθɪŋz..
"kɑːntjʊdʒəstəbzɜːvmɛnəndəʊmɛnzɪnɔːdətʊˌʌndəstændðəlæŋgwɪdʒ?"ðəbɔɪɑːskt..
wɪljʊgəʊwɪðmiː?.
wɛndɪdjʊsiːɪmlɑːst?.
weəzɪt,ðɛn?.
"nɛvətəkʌmɒnəgriːntwɪg;"nɒttəgɛtɒnɪnðəwɜːld..
əjʌŋbækˌpækəsɪtsɒnəbrɪdʒˌəʊvəlʊkɪŋərɪvə..
tɛnmɪnɪtsəgəʊaɪhədədʒɒb..
piːpələweɪtɪŋəraʊndətkɑːʃəʊ..
mɛnipiːpəllaɪnʌp,əndəwʊməntɛksts..
tuːjʌŋgɜːlzərɪnənɪnkləʊʒəfɪldwɪðbɔːlz..
lɑːstnaɪtmaɪlɪtəlsɪstəkrɔːldɪntəmaɪbɛd,ɑːftəʃiːdhədənaɪtmeə..
wɒtstədeɪ?.
aɪəsjuːmðɪswəzjəduːɪŋ?.
ðəwɪndəʊfreɪmzwərəʊldəndrɒtɪŋ,əndðəglɑːswəzkləʊztəfɔːlɪŋaʊt..
"səʊ,ðɛntraɪ,"hisɛdtəðiɪŋglɪʃmən..
ðiɪŋglɪʃmənsɛdnʌθɪŋ..
"əndaɪdbɛtəriːdjəbʊks,"sɛdðəbɔɪ..
ðətaɪmməsthəvbiːnsʌmweərəraʊndsɪksəklɒk..
"ðiːzəðəspaɪz,"sɛdwʌnəvðəmɛn..
ənjuːˌriːˌnjuːməreɪʃənskiːmhəzbiːnənaʊnstbaɪðəgʌvənmənt..
ðəstɪkəwəzpiːlɪŋfrəmðiaɪtəm..
hɪzbɑːkslaʊdəðənɪzbaɪt..
waɪnweəznaɪðəlɪnɪnnɔːwʊlənbrɪtʃɪz.
wɒtsʃitəduː?.
ðəznəʊkændiɒnðədɑːksaɪd..
ðɪskʌpsmeɪdəvˌpɒlɪstaɪriːn..
ðəgʌvənəgeɪvmihəwɜːdəvɒnəʃiwʊdəntˌɪntəfɪə..
pliːzdʊnɒtfiːdðədʌks!.
hiːzɪnseɪnɔːdrʌŋkɔːsʌmθɪŋ..
twɛntiθaʊzənddɒləzəjɪə?.
ðərənəʊwɜːdztədɪskraɪbhaʊdɪfɪkəltðətdeɪwɒz..
aɪvbiːnvɛribɪziðəlɑːstfjuːwiːks..
lɛtmihɛlpjʊgaɪz..
ɔːltəgɛðərɒnwʌnstrɪŋəvˌvaɪəlɪn..
təkʌttəðətʃeɪs,ðəhɑːvɪstwəzrɪəlibæd..
ɪnðiɛndɪtbɔɪlzdaʊntəhaʊmʌtʃwiwɒntɪttəbisɒlvd..
ðəhɔːsbɔːktəndθruːðətɔːlraɪdə..
drɪŋkɪŋtuːmʌtʃwɔːtərɪnəʃɔːtpɪəriədəvtaɪmkənbiliːθəl..
jʊhəvdɪvɛləptəsɪəriəskeɪsəvnjuːməʊniə..
haʊkədaɪhɛlpɪt?.
bædnjuːztrævəlzfɑːst..
aɪθɔːtəvbaɪɪŋðəhæt,bətðɛnsɔːðətɪtkɒsteɪti-fɔːdɒləz..
wɒtsðəmætəwɪðmiː?.
wɒtdʊjʊɪkspɛktfrəməpɪg,bətəgrʌnt?.
dʊjʊhəvniːnəzfəʊnnʌmbə?.
bəthidɪdəntniːdtəwʌriəbaʊtðətraɪtnaʊ..
ðiəʊnliθɪŋzðətkənsɜːndðəʃiːpwəfuːdəndwɔːtə..
hiwɒzəntənælkɪmɪst!.
hipɔːzd,əndɪzaɪzwəstɪlʌnfrɛndli..
əndhiwɒzəntfeərɪŋmʌtʃbɛtə..
ɪkskjuːzjʊfəwɒt?.
ɪtwəzɪmpɒsəbəltərɪmɛmbərɔːlðədiːteɪlzðəthikʌvədɪnənaʊə..
stɔːlɪtəlɒŋəntɪlðiɛkstrəkʌmzaʊt..
ɪtsiːzitədʊhɪərɪnðəkɪtʃən..
juːdlaɪəbaʊtɛniθɪŋ..
lɪsənəndlɪsəntəmivɛrikləʊsli,wikɔːlðəmlɪfts,nɒtɛlɪveɪtəz..
bækɪnðəʊzdeɪz,ɪtwɛntrɪəliwɛlfəðəsɪti..
ɒnpeɪnəvdɛθ..
aɪlkɒfəbɪtfəjuː..
aɪəməlɜːdʒɪktəˌpɛnɪsɪlɪn..
haʊmʌtʃwɪlɪtkɒst..
pliːzʃɛdjuːləmiːtɪŋbɪtwiːnmiənddʒɒnətθriːθɜːtitəmɒrəʊ..
ðərɛdteɪpbaʊndðəsmʌgəldfuːd..
ðɪswəztuːmʌtʃ..
juːzɪŋðədiːbʌgə,hifaʊndaʊtðətðəwəzəbʌfərəʊvəfləʊ..
kʌnstəbəlbiːvəwəzliːnɪŋəʊvəðəˌbæləstreɪdəndəbzɜːvɪŋðəhæpənɪŋzəraʊndðəpəvɪljən..
ðəwəzəlɒŋsaɪləns..
ðədɑːkpɒthʌŋɪnðəfrʌntklɒzɪt..
ɪtsaɪðərɔːlɔːnʌθɪŋ..
aʊtəvðəfraɪɪŋpænɪntəðəfaɪə..
tʃɪkɪnzleɪsəʊmɛniɛgzəwiːk,ɪtwʊdəntbipɒsəbəltəbriːdðəmɔːl..
aʊtəvsaɪt,aʊtəvmaɪnd.
aɪdlaɪktʊɔːdəsəmsɪnəmənprɛtsəlz,pliːz..
ðətriːtɒpweɪvdɪnəgreɪsfəlweɪ..
ɪtsnəʊjuːskraɪɪŋəʊvəspɪltmɪlk..
aɪdʊlaɪkmuːviz,bətaɪprifɜːkɑːtuːnz..
blʌdzθɪkəðənwɔːtə..
ʃəʊəkliːnpeərəvhiːlz..
əzəwɪnə,kɑːləʊzgɪvzɪzəksɛptənsspiːtʃɪnfrʌntəvðəsteɪdʒ..
ðɛnsʌdənlihinəʊtɪstɪtwɪðəstɑːt..
lʊkɪŋθruːðətɛlɪskəʊp,aɪsɔːəsɜːkələvdiːpbluːəndðəlɪtəlraʊndplænɪt..
fjuːpiːpəlrɪəlaɪzðiɪmɛnsətiəvveɪkənsi..
əzsuːnəzhisɔːmiəmʌŋðəkraʊd,hikɔːldtəmitəkʌmdaʊn..
ðəʃɒpfəʊkswəteɪkɪŋdaʊnðeəʃʌtəz,əndpiːpəlwərəʊpənɪŋðeəbɛdruːmwɪndəʊz..
juːzðɪspɔːttəkənɛkttʊɒnðərɪməʊthəʊst..
dɪspɛnswɪðəvɛstɒnədeɪlaɪkðɪs..
ɪtwəzəbɪlfərəhʌndrədəndtwɛntipaʊndz..
kənaɪgɛtðəsænwɪdʒwɪðaʊtˌmeɪəneɪz?.
ʃiːzləʊdaʊnɒnaʊəlɪstəvkənsɜːnzətðəməʊmənt..
wɒthəvjʊdʌn?.
sɛntənsɪzəbɪltəvnaʊnz,vɜːbzəndsʌmtaɪmzædʒɪktɪvz..
raɪt,ɪtʃʊdəntbituːdɪfɪkəlttəˌriːwɜːkðɛn..
ðəplɛzəntaʊəzflaɪbaɪmʌtʃtuːsuːn..
krɪtɪksseɪðətðɪsɪzəʊnlipɒsəbəlθruːsʌbsɪdiz..
ðəpiːsliːgmɛttədɪskʌsðeəplænz..
ðəznʌθɪŋðəmætəwɪðmiː..
drɪŋkɪŋtuːmʌtʃkəʊkkənkɔːzˌdaɪəbiːtiːz..
wɪljʊɪkskjuːzəsəmɪnɪt?.
pleɪnjuːwɜːldɒngruːvʃɑːk.
biːnsiːɪŋmiɪnjədriːmz?.
ɛniweətəgɛtəweɪfrəmðətræŋgəlɪŋ..
faɪn,aɪəgriːðɪskədbiðəkeɪs..
dʊjʊˌʌndəstændðæt?.
kʊdəntðɪshəvweɪtɪdəntɪlmɔːnɪŋ?.
jɛstədeɪ,aɪɑːsktmaɪdɒktəfərənjuːprɪskrɪpʃən..
naʊwɒtsɪt?.
wɒtɪdiətrəʊtðɪstəʊtəldrɪvəl?.
sʌmtaɪmz,aɪɪkspɪəriənssəʊmʌtʃpeɪnðətaɪkænɒtsliːpətnaɪt..
waɪəgʌlikʌvəzraʊnd?.
aɪəkjuːzðɪsmænəvbiːɪŋəfeɪkə!.
gəʊəhɛdəndhəvjədɪnə..
ðeɪwəhaɪdɪŋhɪm..
ɪtskrɔːlɪŋwɪðkɒpsˌaʊtsaɪd..
ðɪsmænzgəʊɪŋtədʒʌmpəzəmætərəvprɪnsəpəl..
nɛlsənmændɛləwəzprɛzɪdəntəvsaʊθæfrɪkəfəfaɪvjɪəz..
tɜːnəʊvəðəliːfkwɪkli..
meɪkəvɜːtʃuːəvnəsɛsəti..
ðədjuːklɛftðəpɑːkɪnəsɪlvəkəʊtʃ..
ðəpɔɪntəvðəstiːlpɛnwəzbɛntəndtwɪstɪd..
lɪtəlθiːvzəhæŋd,bətgreɪtwʌnzɪskeɪp..
ðəreɪswəzfɪnɪʃtɪndʒəstθɜːtinaɪnmɪnɪts,biːtɪŋɔːlˌɛkspɛkteɪʃənz..
ɪfjʊwɒnttəˌkɒntrədɪktwɒtaɪdʒəstsɛd,jʊwɪlhəvtəprəvaɪdfʊtnəʊts..
ʃiwəzəkjuːzdəvmeɪkɪŋrɒŋˌækjəzeɪʃənz..
hiteɪksðiəʊθəvɒfɪsiːtʃmɑːtʃ..
ðəbɔɪbrɔːtɪzhɔːskləʊzə..
ðəbɔɪtɜːndtəðəhændðətrəʊtɔːl..
ʌðəzstʌmbəldəpənðəstəʊnbaɪæksɪdənt..
ðɛnhitɜːndtəðəbɔɪ..
ðiælkɪmɪstəʊpəndəbɒtələndpɔːdərɛdlɪkwɪdɪntəðəbɔɪzkʌp..
hisɛdðəseɪmfreɪzθɜːtitaɪmz..
tʃɑːnsələrəvðiɪkstʃɛkə.
piːpəllɪvɪŋɪnðəsəʊkɔːldbaɪbəlbɛlthəvmɔːkənsɜːvətɪvəpɪnjənzðənɪnhæbɪtəntsəvˌkælɪfɔːniə..
hidɪdnɒtlʊkʌp..
wɒtdʊjʊmiːn?.
ðætsvɛriɪntrɛstɪŋ..
riːddʒəstwɒtðəmiːtəsɛz..
wɛnɪtkʌmztəðəkrʌntʃ,aʊəkʌmpəniwɪlbɪkʌmɪnsɒlvənt..
suːnərɔːleɪtə,ðeɪlfaɪndaʊthaʊtəriːdðiːzˌhaɪərəʊglɪfɪks..
feɪbiəndəznɒtlaɪkpɛpə..
əlɑːdʒpiːssʌdənlikeɪmɒfəndfɛlwɪðəlaʊdəndʃɑːpnɔɪz..
ðənjuːzˌpeɪpərɑːtɪkəlzhədprɪpeədɛvriwʌnfəðərɪsɛpʃənəvðiaɪdɪə..
məʊstmiːtiəraɪtsəmɔːrɔːlɛsraʊndɪd..
aɪhɜːdəpɪkjuːliəhʌmɪŋsaʊndfrəmðəpɪt..
ðəbɜːnɪŋfaɪəhədbiːnɪkstɪŋgwɪʃt..
əzðeɪbɪgæntədɛkəreɪtðəhɔːlweɪ,əˌsɪlʊɛtəpɪədɪnðədɔːweɪ..
aɪdəʊntmiːnðæt..
ðəswɪmɪŋpuːlwəzfʊləvklɔːriːn..
dəʊntbisəʊsɪli!.
fɔːmfɒləʊzfʌŋkʃən..
ðəbɔɪwəzkʌdəlɪŋwɪðɪzflʌfitɛdibeə..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtðɪs..
hiːzɔːlrɛdigɒttʃɑːdʒəvðəbæŋk..
aɪlsiːjʊgɛtɪtɪnˌfɪftiːnmɪnɪts..
əʊnliwikɔːlðəmeɪdʒənts..
meɪbiwikənweɪtəlɪtəlbɪtbɪfɔːtʃeɪndʒɪŋðətaɪtəlzəndðətɛkstɛvriweərɛls?.
ðəʊzwɪmɪnərɔːlkɑːdʃɑːks,dəʊntbifuːld..
ðætdeɪ,hidɪdəntmeɪkəkɑːst..
ðəbɔɪwɒntɪdtəbɪliːvðətɪzfrɛndhədsɪmplibɪkʌmsɛpəreɪtɪdfrəmɪmbaɪæksɪdənt..
"ðəwɔːzgəʊɪŋtʊɛndsʌmdeɪ,"ðəgɜːlsɛd..
ɔːlðeɪθɪŋkəbaʊtsfuːdəndwɔːtə..
aɪəʊnliɪntɜːprɪtdriːmz..
bətðəbɔɪwəzkwaɪət..
"dʊjʊwɒnttəgəʊtəwɜːkfəmiː?"ðəmɜːtʃəntɑːskt..
aɪwɒnttəgɛtbæktəmaɪʃiːpfɑːstə..
aɪwɒnttəsiːðətʃiːftənz..
səʊðəwɪndbluːwɪðɔːlɪtsstrɛŋθ,əndðəskaɪwəzfɪldwɪðsænd..
bətðəbɔɪwəztuːfraɪtəndtəlɪsəntəwɜːdzəvwɪzdəm..
tədeɪaɪmmeɪkɪŋðiɪntənɛtmɔːrɪnkluːsɪv..
ənɛlɪfəntnɛvəfəgɛts..
teɪkkeərəvjɔːsɛlf..
əʊmaɪgɒd,ðeɪkɪldkɛni!.
ðiɪŋksteɪndraɪdɒnðəfɪnɪʃtpeɪdʒ..
huːkədɪtbiː?.
wɛnʃiɛntədðədɑːnsflɔː,ɛvriwʌnɪnðənaɪtklʌbwəzlʊkɪŋəthɜː..
weəzmaɪʃuː?.
wɛnəfɒkshɪəzəræbɪtskriːmɪŋɪtkʌmzrʌnɪŋ,bətnɒttəhɛlp..
nəʊ,həvjʊtʃɛktɒnðəkaʊntə?.
wɒtəjʊduːɪŋ?.
pəruːzɪŋðəwʊdzɪnðənaɪt,ʃikədəʊnlirɪlaɪɒnhərɪnstɪŋkts..
ɪtwəzstɑːlaɪt,əndaɪɪkspleɪndðəsaɪnzəvðəzəʊdiæktəhɜː..
aɪwəzskeəd,bətweɪstɪdnəʊtaɪmɪngəʊɪŋaʊtəndkrɒsɪŋðəbrɪdʒtəðəsændpɪts..
histʊdɪrɛzəluːtfərəməʊməntəndðɛnskræmbəldaʊtəvðəpɪt..
ðənaɪtwəzwɔːməndaɪwəzθɜːsti..
kʌmɪŋhəʊm,əpɑːtiəvtʊərɪstspɑːstʌs,sɪŋɪŋəndpleɪɪŋmjuːzɪk..
maɪmaɪndrænɒnðəˌpɒsəbɪlətizəvɪtskɒntɛnt..
ɪfðətgaɪleɪzənɛg..
ðætstuːfɑːfrəmðəbɛdruːm..
ðɛnwɒtdɪdjʊduː?.
wɒtdɪdjəfæməlihəvtəseɪəbaʊtɪt?.
ɪtsəgʊdfeɪs..
waɪdɪdəntaɪkʌmhəʊmfəsʌpə?.
hiwəzsɛlɪŋbɛtəðənɛvə..
ðəwədʒəstdrɔːɪŋz,kəʊdɪdɪnstrʌkʃənz,əndəbskjʊətɛksts..
piːpəlsɛdðətdʒɪpsizspɛntðeəlɪvztrɪkɪŋʌðəz..
ɪtwəzsiːnɜːliɪnðəmɔːnɪŋ,rʌʃɪŋəʊvəriːstwəd..
maɪrɪvjuːəvðəsʌn:wʌnstɑː..
sʌməvðəgreɪæʃwəzfɔːlɪŋɒfðəsɜːkjələrɛdʒ..
widəʊntnəʊwɒtsɪnðəkənfaʊndɪdθɪŋ,dʊjuː?.
ðəgreɪtɪstɔːθɒrətiɒnmiːtiəraɪtssteɪtɪdðətðəhaɪtəvɪtsfɜːstəpɪərənswəzəbaʊtnaɪntiɔːwʌnhʌndrədmaɪlz..
wɛnhisɔːhɛndəsənɪnɪzgɑːdən,hikɔːldəʊvəðəfɛnsəndmeɪdɪmsɛlfˌʌndəstʊd..
ənhjuːdʒhəʊlhədbiːnmeɪdbaɪðiɪmpæktəvðəprɒdʒɪktaɪl..
dʒæzəndswɪŋfænzlaɪkfɑːstmjuːzɪk..
ɛvridɒghəzɪtsdeɪ..
ʃiːzðəbɛstpɑːkʊərʌnəraɪnəʊ..
tiːsɜːvdfrəmðəbraʊndʒʌgzteɪsti..
haʊkənaɪhɛlpjʊmædəm?.
dʒænjʊəriwəzhɒtɒnðəhiːlzəvdɪsɛmbə..
jʊkəntʃuːzaɪðəjɛsɔːnəʊp..
skriːnðəpɔːtʃwɪðwəʊvənstrɔːmæts..
prɛzɪdənthɜːbəthuːvəhədtuːtʃɪldrən..
əpʌblɪkˌdɛkləreɪʃənənənaʊnsməntəvˌrɛvəluːʃən.
ðəgɛstsəvðəpɑːtidɪsaɪdɪdtəgəʊɒnðəbælkəni..
təskeərəbɜːdznɒtðəweɪtəkætʃɪt..
ɪfjʊstɑːtjəriːmeɪlzwɪð"griːtɪŋz"lɛtmibiðəfɜːsttəwɛlkəmjʊtʊɜːθ..
hiwəzɪmɛnsliɪksaɪtɪdətðənjuːz..
ɪtməsthəvfɔːlənwaɪlaɪwəzsɪtɪŋəʊvəðeə..
jʊpɔɪnttʊətreɪləvæntsliːdɪŋɪntəðəhaʊs..
streɪndʒɪmɪdʒɪzpɑːstθruːmaɪmaɪnd..
wɒtdɪdaɪtɛljuː?.
wiərəʊpənɪŋðiənjuːləʊkeɪʃənəttɛneɪti-sɛvənəʊkstriːt..
ðədɑːkɪstaʊəzbɪfɔːðədɔːn..
sɒrəʊzwɪðsʌmθɪŋtʊiːtbrɛdərɪndjʊərəbəllɛs.əfætsɒrəʊzbɛtəðənəliːnwʌn.
tɒməstəʊldhəðəthəbrʌðəhədkænsəldɪzʃəʊ..
wɒtkənwiduː?.
aɪmgəʊɪŋtəfaɪndðətdæmdælkɪmɪst,ðiɪŋglɪʃmənθɔːt..
hirɪəliwəzəkɪŋ,əwaɪzkɪŋ..
"jʊwədhəvtəhəvbiːnbɔːnənærəbtʊˌʌndəstænd,"hiɑːnsəd..
ðəwəθriːhʌndrədwɛlz,fɪftiθaʊzənddeɪttriːz,əndɪnjuːmərəbəlkʌlədtɛntssprɛdəmʌŋðɛm..
"dʊjʊnəʊsʌmwʌnhɪəhuːkjʊəzpiːpəlzɪlnəsɪz?"ðəbɔɪɑːskt..
aɪfaʊndfaɪvθɪŋzðətjʊdɪskraɪbd..
ðɛnhiwɛntɪn..
kɒntɛntshɛlθtəðəsɪkəndrɪtʃɪztəðəpɔː..
fɔːtʃuːnfeɪvəzðəbreɪv..
dʊjʊmiːnɪt?.
ðeɪhəvprɛdʒədɪsɪzəgɛnstfɒrənəz..
ɪttʊkhərəwaɪltəgɛtjuːzdtʊɪt..
ðiˌɪnkænteɪʃənwəzrɪtənɪnɪtælɪks..
wʌnniːdzɔːlwʌnztaɪməndɛnədʒifərəkərɪə..
ʃifɛltlaɪkəwiːklɪŋɪnkəmpærɪsəntəhənjuːbɔːndɔːtə..
əndwɪlaɪtɛlreɪ!.
wɪðəbægəvˌmɑːʃmæləʊz..
bətwɒtəvɪt?.
hijuːzdðəleɪðtəmeɪkbrɑːsɒbdʒɪkts..
ðəlʊəzjuːzdtəkætʃtraʊtəndflaʊndə..
ðətʃɪldrənwərɔːlməʊsttɪrænɪkəl..
ðətʃeəlɪfttʊkðəmʌpðəmaʊntɪn..
ðəbɒmzlɛftməʊstəvðətaʊnɪnruːɪnz..
ɔːlbɛvərɪdʒɪzɪnðɪsʃɒpəfriːəvælkəhɒl..
wʌnmænzdʒʌŋksənʌðəmænztrɛʒə..
sʌmpiːpəllaɪksiːgʌlz,ʌðəzdəʊnt..
aɪlʌvsɪrəpəndpænkeɪks..
wɛnðəzəlɒsəvkæbɪnprɛʃə,ɒksɪdʒənmɑːskswɪlˌɔːtəmætɪkəlidrɒpdaʊn..
ðədaɪvəfɔːstəʊpənðiɔɪstə,rɪviːlɪŋəʃɪmərɪŋpɜːl..
əkɔːdɪŋtəðəprɪdɒmɪnəntnəʊʃənɪnðəvætɪkən,kɒndɒmzʃʊdəntbijuːzdɪnspaɪtəveɪtʃ-aɪ-viː..
mʌdwəzspætədɒnðəfrʌntəvɪzwaɪtʃɜːt..
kɪdnizətrænsplɑːntɪdɒfən,bɪkəzɛvrihɛlθipɜːsənhəztuːəvðɛm..
əzðeɪbraʊzdðəstɔːtəgɛðə..
wɒzəntðeərəkəmɑːndlaɪnklaɪəntfərɔːdərɪŋpiːtsəsʌmweə?.
wɪlðətsuːtjuː?.
waɪdʊjʊseɪðæt?.
aɪlbitrævəlɪŋhəʊmɒnsætədeɪ,səʊprɒbəbliaɪwəʊntgɛtɛniθɪŋdʌnðɛn..
bəthaʊkənjʊbiʃɔː?.
grəʊæŋgrisləʊli,ðəzplɛntiəvtaɪm..
sædli,maɪdriːməvbɪkʌmɪŋəskwɪrəlwɪspərəmeɪnɛvəhæpən..
aɪfaʊndəlɪtəlkraʊdəvəbaʊttwɛntipiːpəlsəraʊndɪŋðəhjuːdʒhəʊl..
ɪtsləʊərɛndwəzstɪlɪmbɛdɪd..
sʌməvðəʊzhuːsɔːɪtsflaɪtseɪɪttrævəldwɪðəhɪsɪŋsaʊnd..
wɒtəðəfækts?.
əzðeɪwɒtʃtðəweɪvzkræʃɪŋɪntəiːtʃʌðə,ælɪsθɔːtəvhəʊm..
stændɪŋələʊnɪnðəhɔːlweɪ,ʃirɪgrɛtɪdnɒtreɪzɪŋhəhændbɪfɔːspiːkɪŋɪnklɑːs..
səʊ,wɒtəjəplænzfətənaɪt?.
haʊdɪdɪtɛnd?.
wɒtwəzʃitəduː?.
triːzənzəbləʊðətkʌmzˌʌnɪkspɛktɪdli..
ɪtsəmænhuːˌʌndəstændzneɪtʃərəndðəwɜːld..
ʃiwədnɛvənəʊðədɪfərəns,bɪkəzʃidɪdəntnəʊhaʊtəriːd..
ðədɛdsəʊldʒəzwərɪpleɪstbaɪʌðəz,əndlaɪfwɛntɒn..
hihədˌʌndəstʊdðəstɔːriðiəʊldkɪŋhədtəʊldhɪm..
wɒtʃədaɪseɪ?.
wɒtshilaɪk?.
ɪfjʊwɒntəsænwɪdʒ,dəʊnthɛzɪteɪtgræbɪŋwʌn..
hihuːwəʊntbiədvaɪzd,kɑːntbihɛlpt..
sləvækiəhəzkɒmənbɔːdəzwɪðjuːkreɪn,hʌŋgəri,pəʊləndəndðətʃɛkrɪpʌblɪk..
jʊnəʊ,hizənɒnɪstmæn..
mɛkəzəlɒtfɑːðərəweɪðənðəpɪrəmɪdz..
hiwəztɛnsəndʌpsɛt,bɪkəzhinjuːðətðiəʊldmænwəzraɪt..
naʊ,aɪtuːwɪlbiwʌnəvðəwɪmɪnhuːweɪt..
əpənrɪtɜːnɪŋtəðəwaɪzmæn,hirɪleɪtɪdɪndiːteɪlɛvriθɪŋhihədsiːn..
"ðætsnɒttruː,"ðəbɔɪsɛd..
ðeəfeɪsɪzwəhɪdənbɪhaɪndbluːveɪlz,wɪðəʊnliðeəraɪzʃəʊɪŋ..
ðəlaɪtˌjɪəsəjuːnɪtəvdɪstəns,nɒtəvtaɪm..
feəwɜːdzbʌtənəʊkæbɪdʒ..
həvjʊɛvəbiːntʊəθɪətə?.
əʊksmeɪfɔːlwɛnriːdzteɪkðəstɔːm..
gɛtaʊtəvðɪs!.
təbifʊlifʌndɪd,sʌmlɛndɪŋməstəkɜː..
sɛvərəlpiːpələsɪtɪŋɪnədaɪnɪŋeəriəwɪðbluːlaɪtsəbʌvðɛm..
həʊmləsmænhəʊldɪŋəsaɪn..
əmænsɪtɪŋɒnəbɛntʃnɛksttʊəbaɪsɪkəl..
əpɜːsənstændzwɪðənɛtəʊvəðəpuːlzəvwɔːtəðəthəvkəlɛktɪdɒnðərɒks..
əjʌŋgɜːlɪnpɪŋkshæpəlipleɪɪŋwɪðədɒl..
hisɛntðəfɪgz,bətkɛptðəraɪptʃɛriz..
wɒtmeɪdjʊdʊɪt?.
ɑːjʊʃɔːrəvðæt?.
gʊd-deɪtəjuː,sɜː..
ðɪswəzðəstreɪndʒɪstəvɔːlθɪŋzðətɛvəkeɪmtʊɜːθfrəmaʊtəspeɪs..
mɛnitɛlɪskəʊpswəpɔɪntɪdətɪt..
aɪθɔːtðiʌnskruːɪŋmaɪtbiˌɔːtəmætɪk..
ətwʌns,hikənɛktɪdðətuːɪnsɪdənts..
wiwɪlnɒthəvɛnimʌnilɛft..
ðəkɒnsətwəzlaʊdɪnʌffərɛvriwʌnɪnðəsɪtitəhɪə..
dɪdðəprɛzɪdəntdʒəstlaɪəgɛn?.
jʊrɪəlidʊwʌndəwɛnðeɪlgɛtənjuːkaʊtʃ..
həbɒdiwəzlɒstəmʌŋðəmɛniʌðəzɪnðəsɪtimɔːg..
kəʊksəjʌŋkɑːftədrɪŋkfrəməbʌkɪt..
hæŋtɪnsəlfrəmbəʊθbrɑːntʃɪz..
ðiɪntənɛtʃədrɪflɛktɔːləvðəpiːpəlhuːjuːzɪt..
wɒtdʊjʊθɪŋk?.
dɪskʌsɪŋtruːθtuːmʌtʃliːdztʊɛrə.
ðiɪtæljəngɒthəwɜːdzmɪkstʌp..
ɪthəzəfjuːbeɪsɪkfʌŋkʃənztəkənɛkttəðiaɪtrækə,gɛtpəzɪʃəndeɪtə,əndæktɪveɪtðəkʌrəntgeɪzpɔɪnt..
pleɪsəmkəntʃɜːtəʊfrəmtiː.ɛs.mʌŋk..
wɒtdɪdjʊseɪdʒəstəmɪnɪtəgəʊ?.
ruːθspəʊkaʊtəvtɜːn..
bɛtəjuːzhiːtrɪzɪstəntglʌvzwɛnjʊteɪkðəbrɪksaʊtəvðəfɜːnɪs..
θriːwiːksleɪtə,hiwəzfiːlɪŋəlɒtbɛtə..
haʊðeɪmænɪdʒdtʊɪmprəvaɪzətsʌtʃʃɔːtnəʊtɪs,ʃiːlnɛvənəʊ..
wɒtdɪdhimiːn?.
aɪgɛs,ɪtsənɛvərɛndɪŋstɔːri..
dəʊntjʊnəʊɪt?.
dʊjʊhəvɛnirɛmədifəlaʊsɪz?.
dɪdjʊsiːɛnigəʊsts?.
təfaɪndaʊtðiɪgzæktθrɛʃˌhəʊld,winiːdtərɪpiːtðɪsɪnəˌriːprədjuːsəbəlmænə..
vjuːðərɪvjuːz,kɒmɛntsəndreɪtɪŋzɒnðəwɛbsaɪt..
ðətʃiːzəndwaɪnwəzkɒmplɪmɛntɪdwɪðfɪgdʒæməndgriːn,siːdləsgreɪps..
ɪtsʃuːtɪŋbrɑːntʃɪzfrəmðətrʌŋk,wɪtʃmiːnzɪtkɑːntprɒpəligɛtɪtssæptəðətɒp..
θæŋksfətʃætɪŋwɪðmiː..
vaɪərəlmɑːkɪtɪŋzəbʌzwɜːdjuːzdfriːkwəntlibaɪɪkɒnəmɪsts..
raɪdɪŋəbaɪsɪkələʊvərɒkirəʊdzɪzdɪfɪkəlt..
ɪtsəlaɪ!.
əfɒrɪstgaɪdpɔɪntssʌmθɪŋʌptʊəgruːpəvvɪzɪtəz..
əˌsɪlʊɛtəvəfɪgəpærəʃuːtɪŋətsʌnsɛt..
tuːwɪmɪnərɪnəbəʊtfɪʃɪŋ.
ərəʊdwɜːkərɪngriːn,ðəzənɒrɪndʒkəʊnnɪəhɪm..
tuːwɪmɪnɪndɪfərəntkʌlədʒiːnzwɪðpɒntʃəʊzpɪərɪŋθruːətɛlɪskəʊp..
dəʊnʌtsəbɛstwɪðstrɔːbərisprɪŋkəlzəndkɒfi..
ɛkspɜːtsəvdʒiɒlədʒiəgriː:jɛstədeɪztsuːnɑːmiwəzdʒəstəhɛrəldəvðiɪmɪnəntəpɒkəlɪps..
ðəməʊtəˌsaɪkəlmeɪdlaʊdnɔɪz..
ðəpəʊɪmwəzgreɪt..
ædðəkʌrəntɑːtɪsttəmaɪɪkstriːmmɛtəlwɜːkaʊtpleɪˌlɪst.
dʊjʊlaɪkkəntɛmpərəripeɪntɪŋz?.
wɒtsɔːtəvəmænwəzhiː?.
spiːkklɪəli,ɪfjʊspiːkətɔːl..
nʌθɪŋɛlsrɪmeɪnzəʊvəfərʌs.wihəvnəʊɒltɜːnətɪv.
ʃiwəzkaɪndtəsɪkəʊldpiːpəl..
riːdɪŋbɪtwiːnðəlaɪnzrɪkwaɪəzˌʌndəstændɪŋ..
ðənɜːsɪzʌnwɪlɪŋtəgɪvɪmðəmɛdsən..
jʊtʃəʊzənˌɪnkəmpætəbəlɪnkəʊdɪŋ..
ðəsɪnəməndɛsktɒpsnɒtəzwaɪdsprɛdəznəʊmiː..
ðəmænwɛnttəðəwʊdztəgæðəstɪks..
ətməʊst,ðeɪθɔːtðətənʌðəmiːtiəraɪthəddɪsɛndɪd..
təkəntɪnjuːɪzsɜːtʃfəðətrɛʒəmɛntðəthihədtʊəbændənfætɪmə..
əndʃiɔːlrɛdihəzhətrɛʒə:ɪtsjuː..
ɪtwəzðiəʊldmænhuːspəʊkfɜːst..
ɪnɔːdətəfaɪndðətrɛʒə,jʊwɪlhəvtəfɒləʊðiəʊmɛnz..
ðiəʊldmænwəzprɒbəbliədʒɪpsi,tuː..
əzhiwəzliːvɪŋ,hisɔː,ɪnðəkɔːnərəvðəruːm,hɪzəʊldʃɛpədzpaʊtʃ..
"aɪmðəliːdərəvðəkærəvæn,"sɛdədɑːkiɪd,bɪədɪdmæn..
"sɪtdaʊn,əndlɛtmitriːtjʊtəsʌmθɪŋ,"sɛdðəbɔɪ..
"bətaɪdlaɪktəsiːðəkɑːsəlzɪnðətaʊnzweəðeɪlɪv,"ðəbɔɪɪkspleɪnd..
aɪniːdjʊtəbispɒnteɪniəs.hiɑːsktmiaʊttʊ"dɪndɪn.".
ðeɪwɒntɪdtəseɪvðiəʊeɪsɪs..
siːnʌθɪŋ,seɪnʌθɪŋ,nəʊnʌθɪŋ..
weərəwigəʊɪŋ?.
ðəpɑːkɪŋmiːtərətɛndəntlʊktkwɪzɪkəliətðəgrɪnɪŋ,bɪspɛktəkəldtiːnˌeɪdʒəsɪtɪŋɪnəkɑːdbɔːdbɒks..
wɛnwɪlðətreɪnəraɪvðɪsmɔːnɪŋ?.
wɒtdʊjʊseɪtəðæt?.
ðəkɑːslɪdɒnðiaɪsəndkræʃtɪntəðəwɔːl..
ðətʃaɪldwəzrʌʃttəðəhɒspɪtəlɑːftəswɒləʊɪŋəkreɪɒn..
gɑːlɪkkənbijuːzdtəfaɪtvæmpaɪəz..
ædðəsʌmtəðəprɒdʌktəvðiːzθriː..
ðætsɔːlaɪhəvtəseɪ..
liːməzðəkæpɪtələvpəruː..
lʌvzəfluːɪdkɒnsɛpt,əndaɪmnɒtʃɔːrɪfændrɔɪdzgɛtðæt..
"tʃɪəzmeɪt,"hisɛdtəðədraɪvərəzhilɛftðətæksi..
wɒtsðədɪfərənsbɪtwiːnˌhaɪbɜːneɪʃənəndstændbaɪməʊd?.
"dʒɛlɪfɪʃkənkɔːzsɪəriəsɪndʒəriz",ðəfɪzɪʃənɪkspleɪndtəðəpeɪʃənt..
aɪhəvɔːlrɛdidɪskraɪbdðiəpɪərənsəvðətkəlɒsəlbʌlkwɪtʃwəzɪmbɛdɪdɪnðəgraʊnd..
ɪnðəʊzdeɪz,vɛrifjuːəvðəpiːpəlhədɛniaɪdɪəəbaʊtəstrɒnəmi..
aɪθɔːtəbaʊtðədɪfɪkəltizɪntrænzleɪʃənðətmaɪtəraɪz..
ɪtwəzðeəðətðəwaɪzmænlɪvd..
ɪtwəzbʌntʃtʌp,əndhihədhɑːdliθɔːtəvɪtfərəlɒŋtaɪm..
hihədbiːnsəʊfɑːrəweɪðətɪzfeɪswɒzəntiːvənvɪzəbəl..
ðəwʊmənsætdaʊn,əndtəʊldɪmtəbisiːtɪdəzwɛl..
sɪnsðəmaɪnəhədsækrɪfaɪstɛvriθɪŋtəɪzdɛstɪni,ðiəʊldmændɪsaɪdɪdtəbɪkʌmɪnvɒlvd..
nɒtɔːlweɪzɪnðɪsweɪ,bətaɪɔːlweɪzəpɪərɪnwʌnfɔːmɔːrənʌðə..
ðɪswəzgʊdtaɪmɪŋ,bɪkəzmaɪɑːr-ɛs-aɪwəzəʊnligɛtɪŋwɜːs..
əvkɔːsɪtsðəpleɪs..
aɪlbiraɪtəʊvəðeəpʊlɪŋfəjuː..
ðəskælpəlɪnsɪʒənwəzkliːnəndstreɪt..
tuːtɒdləzwɪðɛn-waɪdʒaɪəntspədʒɑːməzɒnpleɪwɪððəkliːnlɔːndri..
wʊmənwɪðhætsteərɪŋɪnðədɪstənsətpɑːkwɪðskʌlptʃə..
əmænzraɪdɪŋɪzbaɪkθruːəwʊdɪdeəriəɪnðəmɔːnɪŋ..
əwʊmənpəʊzɪzəzəstriːtɑːtɪstpeɪntshəpɪktʃə..
mɛnipiːpəlhɛlpˌriːəlaɪnəvɪəkəlɒnəsnəʊistriːt..
ðəkwɪkənɪŋəvtaɪm.
ətɒdləbɔɪzraɪdɪŋəpʊʃkɑːdɪzaɪndəzəpəliːskɑːrɪnəhəʊm..
wɒthəvaɪmɪst?.
wɛnðəjuːzəzaɪdɛntətihəzbiːnəksɛptɪdbaɪðəsɜːvə,jʊwɪlbinəʊtɪfaɪd..
ɑːntðətuːrɑːðərˌɪntətwaɪnd?.
wədjʊbɪliːvhiæktʃʊəliɑːsktmiaʊt?.
ðætswɒtaɪθɔːtəzwɛl,bətɪtmaɪtnɒtbitruː..
ðəfæməliðətpreɪztəgɛðə,steɪztəgɛðə..
juːlteɪkfɪftiəndlaɪkɪt!.
ðætsəʊnliðəbɪgɪnɪŋ..
ðədɪreɪndʒddɪvɛləpərɪvaɪzdɪzˌæplɪkeɪʃənsɔːskəʊdɑːftərəkeəfəlstʌdiəvɪtskɒntɛnts..
ðeɪmɛtiːtʃʌðəvaɪəɒnˌlaɪnvɪdiəʊmɛsɪdʒɪŋ..
əʊnliəsɪksplɔːrəzkəngɛtɪt..
aɪtəʊldðətruːθəndðədɪstrɪktətɜːninəʊzɪt..
huːˌɛndʒɪnɪədðɪsgɛtəweɪ?.
ðəzəweɪ..
məʊʃənpærəlæksɪzəmənɒkjʊlədɛpθkjuː..
ɪkspɪəriənsɪzðəfɑːðərəvwɪzdəm..
winiːdtəbikɒnfɪdənt,ɔːləvʌs..
saʊndəzəbɛl..
ðiːzsɒsɪdʒɪzərɪkstriːmliteɪsti..
dʊjʊhəvhjuːgəʊzfəʊnnʌmbə?.
wiərəblaɪdʒd,ətliːstwʌnsɪnaʊəlɪvz,təvɪzɪtðəhəʊlisɪtiəvmɛkə..
aɪdəʊntnəʊðədɛzətðətwɛljɛt..
əndjəkæməlzwɪlbrɪŋjʊwɛlθəndpaʊə..
"ðərəruːməzəvtraɪbəlwɔːz,"hitəʊldðɛm..
hiræptðətwɪgzɪnəpiːsəvklɒθəndpʊtðəmbækɪnɪzbæg..
ðətraɪbəltʃiːftənzwɪlsiːðæt,əndjuːlbidɪsmɪstfrəmjəpəzɪʃənəzkaʊnsələ..
"ɔːlweɪzhiːdðiəʊmɛnz,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
aɪθɔːtəbaʊtwɛðəwiʃədfaɪndkɔɪnzəndmɒdəlzɪnɪt,əndsəʊɒn..
maɪtæksdɒləzpeɪfəðəʊzpʌblɪkskuːlprɒmz..
əθɪnsɜːkələvbraɪtmɛtəlʃəʊdbɪtwiːnðətɒpəndðəbɒdiəvðəsɪlɪndə..
hidʒəstgɒtənjuːkaɪtfəhɪzbɜːθdeɪ..
faɪndðəʃɛdjuːlfəsəksɛs..
tʌksɪznɒtsmaɪlɪŋ,hidʒəstlʊksnaɪsɔːlðətaɪm..
meɪkjərəhɪərəʊʃɔːrəzjəbɔːn!.
ðəpɛnsəlwəzkʌttəbiʃɑːpətbəʊθɛndz..
wɒtsrɒŋwɪððətwʌn?.
ðərəsəmθɪŋzəpɜːsəndʒəstkɑːntduː!.
əvkɔːsjʊnɛvədɪd..
wihəvðətɔːlfɪgədaʊt..
sɛtmaɪtiːθɒnɛdʒ.
ðiəʊnəzaɪfætənzðəhɔːs.
ðəhʌnɪˌsʌkəlgeɪvɒfəweɪvəvswiːtsɛntəzʃibrʌʃtpɑːstɪtɪnðətwaɪlaɪt..
ðɛnjuːzsəmʌðəmɛθədfəklɪkɪŋɔː"æktɪveɪtɪŋ"ðiaɪtəmjəlʊkɪŋæt..
fləʊtðəsəʊpɒntɒpəvðəbɑːθwɔːtə..
jʊmiːnhɪərɪnðəsɪti?.
aɪsɜːvðəmɒtəʊəvðəprɪnsəvweɪlz.
jʊbiːnɪnəfaɪt?.
ədmɪtɪdli,ðætsðəməʊstɪkspɛnsɪvkɒfiaɪvteɪstɪd..
weərəjʊfrɒm?.
bɪfɔːjʊgɛttuːɪksaɪtɪd,kiːpɪnmaɪndðətɪtəʊnliəplaɪztələʊ-daɪmɛnʃənəlprɒbləmz..
həvjʊprɪpeədfətəmɒrəʊzdʒiɒgrəfikwɪz?.
wɛl,aɪlaɪkðæt!.
sʌmhaʊ,ðəpɜːpəlkʌləfeɪdɪdtəgreɪ..
teɪkʃɛltərɪnðɪstɛnt,bətkiːpstɪl..
ðəguːgəlsɜːtʃbɑːzfəsɜːtʃɪŋ,nɒtfətaɪpɪŋjuː-ɑːr-ɛlz!.
əkɔːdɪŋtʊɔːlnəʊnlɔːzəvˌeɪvieɪʃən,ðəznəʊweɪəbiːʃədbieɪbəltəflaɪ..
dʒɔɪʃeədzdʌbəldʒɔɪ;griːfʃeədzəʊnlihɑːfgriːf..
jʊkɑːntpʊtənəʊldhɛdɒnjʌŋʃəʊldəz..
pækðərɛkɔːdzɪnəniːtθɪnkeɪs..
siːzðədeɪ..
waʊ,lʊkhaʊdiːpðɪskænjənɪz!.
ðiɪgzɪstənsəvsʌtʃˌwʌnweɪfʌŋkʃənzɪzstɪlənəʊpənkəndʒɛktʃə..
ðəlʌndənəzrɪgrɛtɪdvɪzɪtɪŋðɪsɔːfəlpleɪs..
lɪsəntəðəsəʊləʊəvðiiː-gɪtɑː!.
"ðæthɒmɪsaɪdkeɪsɪzgɪvɪŋmihɛdeɪks",ðəpəliːsɒfɪsəsɛd..
ɪnsaɪd,juːlfaɪndfəʊtəgrɑːfsəndəbriːfsɪnɒpsɪsəvðiaɪtəmzhɪstəri..
wɒtʃəlwiduː?.
dʒeɪmzwɒtdɪdəntɪnvɛntðəstiːmɛndʒɪn,bəthiɪmpruːvdɪtsɪgnɪfɪkəntli..
wɒthəzbɪkʌməvhɪm?.
rɪvɛndʒɪznɒtmaɪstaɪl,bətɒbviəsliæksɪdəntswɪlhæpən..
skætədgruːpsəvpiːpəlwəhʌriɪŋfrəmðədaɪrɛkʃənəvwəʊkɪŋ..
haɪəztuːpɜːsənəltreɪnəzəndmeɪkwʌnəvðəmtreɪnðiʌðəwʌn..
ðəkraʊdsweɪdəlɪtələzaɪɛlbəʊdmaɪweɪθruː..
ðəgɜːldrɒptðəkənteɪnə,əndðəwɔːtəspɪld..
ðəbɔɪθɔːtəvfætɪmə..
hiəpɪədwɪððəfɜːststɑːzəviːvnɪŋ..
ənəʊldmæn,wɪðəbrɛstpleɪtəvgəʊld,wʊdənthəvlaɪddʒəsttʊəkwaɪəsɪksʃiːp..
aɪlɒktaɪzwɪðəfɪʃɪnðətæŋk..
ðəbɔɪnjuː,əndwəznaʊwɜːkɪŋtəwɔːdɪt..
aɪvlɜːndθɪŋzfrəmðəʃiːp,əndaɪvlɜːndθɪŋzfrəmkrɪstəl,hiθɔːt..
ðəbɔɪlɪsəndkwaɪətli..
hihədkʌmtəðətaʊnəʊnlitəfaɪndəwʊmənhuːkədɪntɜːprɪtɪzdriːm..
hidɪdfaɪndɪt,suːnɑːftədɔːn,əndnɒtfɑːfrəmðəsændpɪts..
aɪhəvðədaɪətəvəkɪdhuːfaʊndtwɛntidɒləz..
əndðɛnhiwədɑːskəstəgəʊbæktʊaʊəriːzəlzəndrɛplɪkeɪtɔːlðətɛkniːksɪnwʌngəʊ..
hisɔːðəbɔɪəpɪəfrəmðiʌðəsaɪdəvðədjuːnz..
ðətiːsiːmdlɛsbɪtə..
ðəsʌnwəzsɛtɪŋwɛnðəbɔɪzhɑːtsaʊndɪdədeɪndʒəsɪgnəl..
ðætsəfeərəmaʊntəvluːt..
iːtənmiaʊtəvhaʊsəndhəʊm.
əgɜːlsɪtɪŋɪnəwɒʃbɪnɪnərɪvəkætʃɪŋsəmfɪʃ..
əlɪtəlgɜːlɪnərɛdswɪmsuːtsleɪɪŋɒnhəbækɪnʃæləʊwɔːtə..
ətʃaɪldbiːɪŋhɛldəʊvəðəhɛdəvənædʌlt..
əpɜːsənstændɪŋɒntɒpəvsəmrɒkswɪððəskaɪbɪhaɪnd..
ənædʌltˌbæləriːnəʃəʊzjʊtʃɪldrənhaʊtədɑːns..
əgruːpəvjʌŋædʌltsgæðərˌaʊtsaɪddjʊərɪŋðədeɪ..
haʊdjʊgɛtɪnhɪə?.
ðætssəmhætjʊgɒtɒnðeə..
ʃisɛndzfəjuː..
iːtʃpɛniʃɒnlaɪknjuː..
kənjʊgɛtmiðətreɪlərəvðəˌmʌltɪvɜːsɪti?.
ʃiːzgəʊɪŋtəluːzhəmaɪndwɛnʃifaɪndzaʊt..
pleɪmjuːzɪkθruːgruːvʃɑːk..
əndðətʌðəhʌnɪmuːnɪnəkəʊlmaɪn!.
aɪmɪntrɛstɪdəʊnliɪnðəprɛzənt..
"lɒtsəvpleɪsɪzsɛltiːəraʊndhɪə,"ðəmɜːtʃəntsɛd..
"aɪɑːsktɪmtəlɛtmijuːzðəkɪtʃənfərəwaɪl,"ðiælkɪmɪstsmaɪld..
iːvənfrəmədɪstəns,ðeəraɪzkənveɪdðəstrɛŋθəvðeəsəʊlz..
ðədraɪvəzkæriɪdðəfreɪtðəmsɛlvzəʊvəsʌtʃtrɛtʃərəsfʊtɪŋ,əndðɛnˌriːləʊdɪdðəkæməlz..
ɪtwəzdɪfɪkəltnɒttəθɪŋkəbaʊtwɒthihədlɛftbɪhaɪnd..
"wɒtsəfɒrənəduːɪŋhɪə?"ɑːsktənʌðərəvðəmɛn..
bəthidɪdnɒtmuːv..
"lɛtsprɪpeəfəðəpɪknɪk!",sɛdæbɪgeɪl..
ðətʃɜːtʃɪzraɪtnɛksttəðəgæssteɪʃən..
æbɪgeɪləndsærətəʊldmiðəsiːkrət..
gʊdwaɪnniːdznəʊhɛrəldbʊʃ.
bətnaʊðəsaʊndzɪnsaɪdhədstɒpt..
wʌnkənɪmædʒɪnðiːztuː,kʌvədwɪðsænd,rʌnɪŋʌpðəlɪtəlstriːtɪnðəbraɪtsʌnlaɪt..
ətðəttaɪm,ɪtwəzkwaɪtklɪərɪnmaɪəʊnmaɪndðətðəθɪŋhədkʌmfrəmðəplænɪtmɑːz..
kənjʊgɪvmiwʌngʊdriːzənwaɪaɪʃʊd?.
hiːldraɪvjʊbæti!.
jɛs,bətwaɪzðeəstrɔːɛniweɪ?.
kɪdzðiːzdeɪzəðəbɛst..
aɪwɒnttəsiːaɪdəlzəvkleɪətmaɪmuːvihaʊs..
reɪtəkɒnflɪktəvvɪʒənzzɪərəʊpɔɪnts.
aɪrɪkʌvədmaɪsɛlfəndkəntɪnjuːdðəwɔːkhəʊm..
ɪfjʊkənkɒnsəntreɪtɔːlweɪzɒnðəprɛzənt,juːlbiəhæpimæn..
ðiɪŋglɪʃməndɪdəntɑːnsəhɪmdaɪrɛktli..
ðəbɔɪstʊdʌpʃeɪkɪli,əndlʊktwʌnsmɔːrətðəpɪrəmɪdz..
ðeɪsɛtɒfrʌnɪŋwaɪldliɪntəðətriːz..
ðəbɔɪtəʊldɪmðɛnðəthiniːdɪdtəgɛttəðəpɪrəmɪdz..
ðætstruː,ðəbɔɪθɔːt..
ɪtwəzəʊnliwɛnaɪgɒtðɪskləʊztʊɪtðətðəstreɪndʒnəsəvɪtwəzətɔːlɛvɪdənttəmiː..
bətðətwəzsɪmplibɪkəzmaɪaɪwəztaɪəd..
əmæntuːkeəfələvdeɪndʒəlɪvzɪnkəntɪnjʊəltɔːmənt..
əndwɒtdɪdʃiseɪ?.
lɛtmisiːjətɪkɪt..
aɪəmgəʊɪŋtədʒɜːmənitəmɒrəʊ..
ðəplæstɪkbæriəʃætəd..
eɪbrəhæmlɪŋkənwəzðəˌsɪkstiːnθprɛzɪdəntəvðəjuːnaɪtɪdsteɪts..
bɪgɪnətðəbɪgɪnɪŋ..
aɪhəvblɪstəzɒnmaɪhændzbɪkəzaɪwəzbəʊldərɪŋjɛstədeɪ..
həvaɪəfɛndɪdjuː?.
əʊpənjəbʊktəðəfɜːstpeɪdʒ..
wɛnðəkɑːpɪtəndðəkɜːtənzkɔːtfaɪə,ɪtwəzgɛtɪŋwɔːm..
ðəfʊtbɔːlgeɪmɛndɪdwɪðnaɪðətiːmskɔːrɪŋəsɪŋgəlpɔɪnt..
næsəplænztəlɔːntʃðərɒkɪttəmɒrəʊ..
winəʊðətmɑːkdəznɒtlaɪkspaɪsifuːd..
əndfaɪnəliðəfɒlkənrɪtɜːndwɪððeəmiːl..
ðeɪmaʊntɪdðeəhɔːsɪz,əndrəʊdaʊtɪnðədaɪrɛkʃənəvðəpɪrəmɪdzəviːdʒɪpt..
əndsiːzɪŋðəbɔɪzbæg,ðiælkɪmɪstgeɪvðəgəʊldkɔɪnztəðətʃiːf..
"huːzðɪsstreɪndʒəhuːspiːksəvəʊmɛnz?"ɑːsktwʌnəvðətʃiːftənz,aɪɪŋðəbɔɪ..
ðeɪprəvaɪdɪdwɔːnɪŋzəbaʊtθiːvzəndbɑːbeəriəntraɪbz..
ðəbɔɪnəʊtɪstðətðiəʊnərəvðəbɑːstʊdnɪəbaɪ,lɪsnɪŋətɛntɪvlitəðeəˌkɒnvəseɪʃən..
"jʊhəvtəkrɒsðiɪntaɪəsəhɑːrədɛzət,"sɛdðəjʌŋmæn..
əlɑːdʒpɔːʃənəvðəsɪlɪndəhədbiːnʌnkʌvəd..
hɛndəsənstʊdʌpwɪðəspeɪdɪnɪzhænd..
sʌmpleɪstəlɪv!.
ɔːlweɪzlɛdtəðəseɪmˌdɛstɪneɪʃən..
wiːlpeɪɔːljərɪkspɛnsɪz..
lɛtmitɔːktəhɪm..
ðeɪdʒʌmptaʊtəvðəwɪndəʊ..
aɪlgɛtɪtfəjuː..
dɪdjʊsiːʌŋkəldʒeɪkwɪðɛnikæʃlɑːstnaɪt?.
"aɪdɪdəntkʌmhɪətəhəvjʊriːdmaɪpɑːm,"hisɛd,ɔːlrɛdirɪgrɛtɪŋhævɪŋkʌm..
əndðəfɒlkənðɛnnʌrɪʃɪzmæn..
wɛnjʊəlʌvd,jʊkəndʊɛniθɪŋɪnkrieɪʃən..
ðəmɜːtʃəntlʊktæŋkʃəsliətðəbɔɪ..
hinəʊtɪstðiʌniːkwəlkuːlɪŋəvɪtssɜːfɪs..
ðəwɪndskriːmdwɪðdɪlaɪt,əndbluːhɑːdəðənɛvə..
ɔːrəmænɪntəðəwɪnd..
hʌndrədzəvəbzɜːvəzsɔːðəfleɪmðətnaɪtəndðənaɪtɑːftə..
aɪmnɒthʌŋgri,aɪmstɑːvɪŋ..
ðəmɔːjʊriːd,ðəbɛtəjʊwɪlbiˌʌndəstʊd..
ɑːftərɪkspɪəriənsɪŋəmaɪnd-bləʊɪŋsɛnsjʊəlɔːdʒi,maɪkwəzʃɔːhihədteɪkənənəʊvədəʊs..
naʊ,ətɛndtəmiː..
wɒtdʊjʊθɪŋkəvðæt?.
dʊjʊnəʊðəʊzpiːpəl?.
ɪzɪtpɒsəbəl,ɪfjʊwədbisəʊkaɪnd,təlɛndmijəbrɒlifətədeɪ?.
hiːztraɪɪŋtətrɪkjʊəgɛn..
aɪvmeɪdsəmdɪlɪʃəspænkeɪksðɪsmɔːnɪŋ..
ædðiɑːtɪsttəðəlætɪndʒæzpleɪˌlɪst..
widrɛstəsuːtðəwɛðərəvməʊstdeɪz..
ˌeɪtiːnmʌnθsɑːftəðiænɪməlhəzbiːnrɪpɔːtɪdmɪsɪŋɪtwəzfaɪnəliɪnɪtsəʊnəzɑːmzəgɛn..
ðɪsɪznəʊtaɪmtəgɪvʌp!.
ðəpaɪlətsbreɪstðəmsɛlvzfərɪmpækt..
luːsizənjuːzˌpeɪpəwʊmən..
ðətrɪkipɑːtsɪntɪgreɪtɪŋɪtwɪðdrægənflaɪ..
həraɪtwɪtʃtˌʌnkəntrəʊləbəli..
aɪltɛljʊɪnəmɪnɪt..
ðəsiːlɪŋkəlæpstɪnwədz..
wɒtwədɪtteɪktəkənvɪnsjʊtərɪtɜːnmaɪdɔːmæt?.
jʊtəʊldmiðæt..
lɪkərɪsɪzəblæktʃuːifuːd..
kɛnɪθriæktɪdbædlitəðəstɛrɔɪdz,hiːzʌndərˌɒbzəveɪʃənfəðənɛkstaʊə..
hikɛptdraɪvɪŋətfʊlspiːd,təʊtəliˌʌnfeɪzdbaɪðəflæp,flæp,flæpəvðəbɜːsttaɪə..
kənaɪbijuːzdtərɪkwɛstˌɪnvəʊkeɪʃənəvəsʌbˌsɪstəmɒnðərɪməʊtsɪstəm?.
aɪrɒnɪkəli,jʊdʒəstgeɪvmiðəpɜːfɛktælɪbaɪ..
nəʊ,bətaɪsɔːəgɪftʃɒp..
hitɜːndfrəmðədɔːrəndwɔːktsləʊlitəwɔːdðəgeɪt,stɪlhəʊldɪŋðəkiːzɪnɪzhænd..
ɪzðətɛnigʊd?.
dəʊntprɛsðərɛdbʌtən!.
aɪwɒnttəlɪvəgɛn..
aɪkənsiːwɒthæpənzˌbæksteɪdʒθruːðɪsæpətʃə!.
əkwɔːtəvmɪlkswɔːtəfəðəməʊstpɑːt..
ædðədɑːbrættræktəðəsəʊkʌpðəsʌnpleɪˌlɪst..
meɪbiwɪərɔːlðətweɪ,ðəbɔɪmjuːzd..
ðəθriːfɛlsaɪlənt..
ðəmænwɛptwɪðhæpɪnəs..
wɛnjʊərɪnlʌv,θɪŋzmeɪkiːvənmɔːsɛns,hiθɔːt..
əʊnliwɛnhiː,hɪmsɛlf,rɪviːlzɪt..
əndhinjuːwɒtwəzðəfeəpraɪsfərɛvriwʌnəvɪzænɪməlz..
"kənaɪhɛlpjuː?"ɑːsktðəmænbɪhaɪndðəwɪndəʊ..
sʌmtaɪmz,ðeəkærəvænmɛtwɪðənʌðə..
hihədɔːlweɪzbɪliːvdðətðəʃiːpwəreɪbəltʊˌʌndəstændwɒthisɛd..
"lɛtsgəʊəndhəvsəmlʌntʃ,"sɛdðəkrɪstəlmɜːtʃənt..
ðəkæməldraɪvəwəznɒtəfaɪtə,əndhihədkənsʌltɪdwɪðsiːəz..
wɒthədbiːnnɛksttəɪmfaɪvmɪnɪtsəgəʊwəznaʊətðiʌðəsaɪd..
sʌmθɪŋɪnsaɪdðəsɪlɪndəwəzʌnskruːɪŋðətɒp..
ɪtsiːmdsəʊseɪfəndtræŋkwɪl..
ðætsəʊbədɪməlɪtəl..
ɪtwəzfeɪntlimɑːktwɪðtrænzvɜːsstraɪpsəndslaɪtliflætəndfrəmðəpɜːfɛktraʊnd..
əsmɔːltʃaɪldpleɪzwɪðhəreəpleɪnəzəkætlʊksɒn.
æfrɪkənwɪmɪnətwɜːkwɔːkɪŋəraʊndwɪðwəʊvənbɑːskɪtsɒnðeəhɛd.
əjʌŋgɜːlweərɪŋərɛdəndwaɪtdrɛsəndhætdɑːnsɪŋɪnfrʌntəvəkraʊd.
ɛvrimænhəzɪzpraɪs..
əwʊmənɪnənɒrɪndʒdʒækɪtsɪtsɒnəbɛntʃ.
tuːkənstrʌkʃənwɜːkəzɒnəbrɪdʒ.
wʊmənwɪðpɪŋkʃɜːtpɔɪnttəhəraɪthəʊldɪŋəsmɔːlbeɪbi.
ənəʊldəmænwɪðəbɪədəndhætslʊkɪŋətəswaɪlhizhəʊldɪŋəstɪkwɪðɪzhænd.
hændəlðətwɪðkɪdglʌvz..
aɪdlaɪktədʊðæt..
dɪdʃidɪskʌsɪtwɪðjuː?.
jʊdʒəstdəʊntnəʊɔːlðətjuːvdʌn..
aɪθɪŋkmeɪbijuːdbɛtə..
ɪtwəzənɒblɒŋʃeɪp..
mægiəndʌŋkəlkɛnisəʊldwɔːbɒndz..
ðəbɒssɛntmiəʊvəwɪðɪt..
lɛtmiaʊtəvhɪə!.
ɪfjʊmʌmbəljəspiːtʃwɪlbilɒst..
wəzɪtlʌkðətaɪəvɔɪdɪdðəspɔːɪldkeɪk?.
aɪtɛljʊðətɪtsnəʊgʊd..
jʊkɑːntbɪliːvɪtsnɒtbʌtə?.
ðətɒpəvðəsɪlɪndəwəzrəʊteɪtɪŋɒnɪtsbɒdi..
aɪwəzɪmpeɪʃənttəsiːɪtəʊpənd..
hɛndəsənwɛntɪntəðəreɪlweɪsteɪʃəntətɛlɪgrɑːfðənjuːztəlʌndən..
aɪvbiːnləʊnliəndhʌŋgrifəsʌmθɪŋpræktɪkəliɔːlmaɪlaɪf..
hiːhɔːəndmɛrikrɪsməs..
hɪzneɪmzwɛlʃ..
aɪvdʒəsttəʊldjʊaɪwəzbɪziwɪððəlɪtəldɒg..
ɪtwəzdʒəstraɪt..
ʃiːzkaɪndəndswiːtəndkənsɪdərət..
ðəprɛzɪdəntdʒəstdɛkəreɪtɪdhɪm..
ɔːlaɪniːdzɪtæljənɛsprɛsəʊəndfrɛntʃkwɑːsɒŋz..
huːzmɛnəjuː?.
ɪzðeərɪəlinəʊsɔːtəvmændətəriæksɛskəntrəʊl?.
baɪɪnkriːsɪŋðəsəlɪnətiəvðəwɔːtə,wiɒltərɪtsdjuːpɔɪnt..
wɒtməstaɪduː?.
bətweərəwigəʊɪŋ?.
haʊlɒŋwɪljʊbiəweɪ?.
ðəvɔɪs,tʃɛstvɔɪsðərɪəlvɔɪs,hɛdvɔɪsfɔːlsɛtəʊ.
ðəleɪzikaʊleɪɪnðəkuːlgrɑːs..
daʊntaʊnzəskeəripleɪstəlɪv..
əwɪŋksəzgʊdəzənɒd,tʊəblaɪndmæn..
ðəkætnəʊzwɛlhuːzlɪpsʃilɪks.
teɪkɪŋðəfɛriwəzəwaɪztʃɔɪs..
jʊnəʊhəbɛtə,səʊjʊʃəddʊɪt..
tɒfikəʊtɪdɔːlðəsɜːfɪsɪz,ɪtwəzdɪsgʌstɪŋlistɪki..
haʊmɛniˌælkəhɒlɪkbɛvərɪdʒɪzdʊjʊkənsjuːmiːtʃwiːk?.
wɒtkənaɪduː?.
wɛnwɪlwigrəʊaʊtəvfɪdʒɪtspɪnəz?.
hɪzhændzbɪgæntətrɛmbəl,əndðəwʊmənsɛnstɪt..
waɪðəʃɒtsstɒptɑːftəðətɛnθ,nəʊwʌnɒnɜːθhəztraɪdtʊɪkspleɪn..
meɪbiðətʃɜːtʃ,wɪððəsɪkəmɔːgrəʊɪŋfrəmwɪðɪn,hədbiːnhɔːntɪd..
"jʊhəvəmeɪniəfəsɪmplɪfaɪɪŋɛvriθɪŋ,"ɑːnsədðiɪŋglɪʃmən,ɪrɪteɪtɪd..
"əndðɪsɪzfəmiː,"sɛdðiælkɪmɪst,kiːpɪŋwʌnəvðəpɑːts..
hilɪsəndtəðəwɪnd,əndfɛltðəstəʊnzbɪniːθɪzfiːt..
bətɪtsnɒtəklɑːsðətwəzrɪkwɛstɪdbaɪaʊərəlʌmnaɪɔːprəspɛktɪvstjuːdənts..
aɪnəʊɪtsdɪmɛnʃənzəndhaʊɪtbɪheɪvz..
aɪhəvbiːnweɪtɪŋfəjʊhɪərətðɪsəʊeɪsɪsfərəlɒŋtaɪm..
aɪθɪŋkðeɪpəsiːvdðətnʌθɪŋwəztəbidʌnətðəməʊmənt..
aɪhɜːdəfeɪntmuːvməntʌndəmaɪfiːt..
ðəθɪŋɪtsɛlfwəzɔːlməʊstɪntaɪəlibɛriɪdɪnsænd..
naʊaɪwɪldrɪftdʒɛntliɒftədriːmlænd..
əndwʌnɔːtuːpɜːsənzwərɪtɜːnɪŋ..
ɪfjʊlaɪdaʊnwɪðdɒgz,juːlgɛtʌpwɪðfliːz..
əʊpənɪŋəvðiɪmpɪəriəldaɪət.
bətaɪnjuːbɛtə..
nəʊ,hihədnɒt..
əθɪkaɪskrʌstmeɪdɪtɪmpɒsəbəltəpʊlðiæŋkə..
tʃɑːlzdɑːwɪnbɪkeɪmfeɪməsfəhɪzˌiːvəluːʃənəriθɪəri..
əndaɪwɪlbiðəpəliːsmən..
ðɪslʊksəmeɪzɪŋ!.
hiːzðəmænðiædzərɪtənfɔː..
juːznɒttədeɪwɒttəmɒrəʊwɪlniːd..
ɔːlðəwɛlθkʌmzfrəmðəpɒkɪts..
əgʊdθɪŋzsuːnsnætʃtʌp..
ðəlɪtəltaʊnkwɪkliɪvɒlvdɪntəətreɪdsɛntəbɪtwiːniːstəndwɛst..
reɪtðəwɪtʃməʊpɛdwɪðkrəʊm-pleɪtɪdhændəlbɑːzətðəbækəvðəjɑːd?sɑːgəəwʌn.
dʊjʊmaɪndɪfaɪsɪtdaʊn?.
kənaɪsiːðəkʌpwɪnərətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs.
ʃəlaɪpreɪfəhɪm?.
aɪwɒnttəpeɪfəmaɪdrɪŋk..
ɪtwəzəlɪtməstɛst..
wɛnaɪhəvrɛdəmɪljənəvðiːzsɛntənsɪz,aɪəmgəʊɪŋtʊəplaɪəzəprəfɛʃənəlnəreɪtə..
aɪmnɒtwɜːkɪŋfərɛniʌðəpeɪpə!.
wɒtsðəmætəwɪðjʊtuː?.
ɪfjʊpʊlðətðəhəʊlstækwɪlfɔːl..
jəprɒbəbliwiːkfrəmhʌŋgə..
kədhəvbiːnɒnmaɪweɪtʊəʊlddɒkbraʊn!.
haʊɛvə,ðəˌprɛzənteɪʃənəvðəpriːviəswɜːkkədbidiːpə..
ɪtsðiəʊnliɑːnsə..
huːlkiːpðəlæmpɪnðəwɪndəʊfəjuː..
wɛnðəsʌnsɛts,ðəmɛnwɪlwʌnsəgɛnsərɛndəðeərɑːmztəmiː..
əʊnliðəlaɪtsɪnðəgreɪttɛntrɪmeɪnd..
bətðəmɜːtʃəntˌʌndəstʊdwɒtðəbɔɪhədsɛd..
weɪtfəðiɛndəvðəwɔː..
"wɛlðɛn,waɪdɪdjʊlɛtmidʊɪt?"ðəbɔɪɑːskt..
ɪtmeɪdmivɛridɪprɛst..
əkɑːdhæŋɪŋɪnðədɔːweɪənaʊnstðətsɛvərəllæŋgwɪdʒɪzwəspəʊkənɪnðəʃɒp..
ðəstreɪndʒəpleɪstɪzsɔːdɪnɪtsskæbəd,əndðəbɔɪrɪlækst..
hirəʊtdaʊnəlɒŋlɪstəvaɪtəmz..
ðætswɒtjʊgɛtfətɛstɪŋmaɪpeɪʃəns..
ɪfjʊtækəldðiːzaʊtˌlaɪəzðətwədrɪdjuːsðiɑːtɪˌfækts..
dəʊntwʌriəbaʊtmiː..
ðəkɒfistændztuːhaɪfəðəkaʊtʃ..
wɒtɛlskənaɪduː?.
ɑːftəðiæksɪdənt,hɪzbaɪsɪkəlhədtəbirɪpeəd..
ðəməʊməntjʊfaɪndjəsɛlfspɛlɪŋaʊtəwɜːd,stɒpraɪtəweɪəndædðɪswɜːdtəðəvəkæbjələriɛdɪtə..
wɒtəðəmuːvitaɪmzfərænɪmeɪtɪdmuːvizkləʊzbaɪ.
ædwihəvəθiːmsɒŋtəmaɪpleɪˌlɪstðɪsɪznjuːɪdɪʃən.
ðəriːzənfəðɪs,ɪztədɪsɜːnjəstrɛŋθs..
pliːzædaɪrɪsdɪmɛnttəmaɪpleɪˌlɪstðɪsɪzsɪliːnə.
əndaɪtəʊldhæriaɪθɔːtaɪdbibɔːdtədɛθ..
maɪpɑːswɜːdhəzbiːntʃeɪndʒdwɪðaʊtpəmɪʃən..
ɪzlʌv,mærəlɪnpleɪɪŋ.
"jʊərɔːlməʊstətðiɛndəvjədʒɜːni,"sɛdðiælkɪmɪst..
ðəbɔɪwɛnttəðəwɛlɛvrideɪtəmiːtwɪðfætɪmə..
hikæriɪdtuːdɛdhɔːksəʊvəhɪzʃəʊldə..
ɛvriwʌnsiːmdvɛriɪksaɪtɪd..
weəhəvjʊbiːnðɪsˌɑːftənuːn?.
əzjʊsəʊ,səʊʃəljʊriːp..
ɛgz,mɪlkəndflaʊərəðəmeɪnɪngriːdiəntsəvpænkeɪks..
əʊ,aɪjuːzdtəpleɪtɛnɪswɛnaɪwəzjʌŋgə..
fəgɛtɪt,ðəznəʊsʌtʃθɪŋ..
haʊəjʊgɛtɪŋɒn?.
kənjʊsiːðəbiːkənətðətɒpəvðəwɪndtɜːbɪn?.
ðəwaɪzʃəlˌʌndəstænd..
aɪdɪdəntriːdwɒtsɪnpərɛnθɪsiːzdjuːtəleɪzɪnəs..
əspɑːkkənstɑːtəgreɪtfaɪə..
jʊdəʊntrɪəlinəʊwɒtsɪnsaɪdwɛnjʊiːtteɪkaʊts..
aɪθɔːthiːzɪmjuːntəðəfluː..
ðəsɪŋksðəθɪŋɪnwɪtʃwipaɪldɪʃɪz..
bɒblɪftɪdðədʌstiskrəʊl..
dʊjʊˌʌndəstændmiː?.
brɑːsrɪŋzəsəʊldbaɪðiːzneɪtɪvz..
maɪɑːntjuːzdtəbiɪnðəbɪznɪsəzwɛl..
greɪsmeɪksʌpfəlækəvbjuːti..
rəʊmɪŋɛndləsliəraʊndðəpɑːk,ʃiwɒntstəgəʊhəʊm..
kɔːnkɒbzkənbijuːzdtəkɪndələfaɪə..
əˌsɛrɪneɪdəniːvnɪŋkɒnsətɪnðiəʊpəneə.
aʊəmɜːtʃəntsbɔːtðətmæn,əndbrɔːtɪmtʊiːdʒɪpt..
"nɛvəstɒpdriːmɪŋ,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
ənʌðə,huːwəzsɜːtʃɪŋðəbɔɪzbægz,faʊndðəpiːsəvgəʊld..
laɪkkrɪkɪts,əndlaɪkˌɛkspɛkteɪʃənz;laɪklɪzədzəndfɔː-liːfkləʊvəz..
aɪvɔːlrɛdihədðətɪkspɪəriənswɪðmaɪʃiːp,əndnaʊɪtshæpənɪŋwɪðpiːpəl..
ðætdeɪ,ðəmɜːtʃəntgeɪvðəbɔɪpəmɪʃəntəbɪldðədɪspleɪ..
ɔːlsɛtfəðəbɪgnaɪt?.
aɪθɔːtðətwəzpiːtəpɑːkə..
ðətɛkstɪmplaɪzðətmɛθədhændəlzskeɪlɪŋ,rəʊteɪʃən,əndtrænzleɪʃən..
ðəkrɒshəzəbɪgmiːnɪŋɪnˌkrɪstiænəti..
waɪkʊdəntjʊdʒəstlʊkətɪzfiːt?.
bətdəʊntjʊθɪŋkhiːzdʒəstbjuːtɪfəl!.
ʃilʊkssəʊgɔːdʒəstədeɪ..
aɪmɔːlsəʊgəʊɪŋbæktəpærɪstədeɪ..
maɪgɜːlfrɛndslɛptʌndərətriːðɪsmɔːnɪŋ..
ʃigɒtədrɔːɪŋpædəndbɪgændɛdɪkeɪtɪŋəfjuːdeɪzəwiːktəskɛtʃɪŋhəsəraʊndɪŋz..
məlɪsəzfəʊnkɛptvaɪbreɪtɪŋˌʌnkəntrəʊləbəli..
aɪfiːlaɪɔːttəteɪkkeərəvhɜː..
bəthiteɪksədvɑːntɪdʒəvjuː..
wɒnttəwɔːktənjuːjɔːk?.
bɪləʊzəlɛtəwɪtʃriːtʃtmaɪdɛskðɪsmɔːnɪŋ..
reɪzənzədɪlɪʃəs..
ɒltɜːnətɪvli,baɪmeɪkɪŋɔɪlkʌmpənizpeɪfərˌɛkstɜːnælətiz..
rɪəlskuːlz,sɛkəndriskuːlzgɪvɪŋədʒɛnərəlpræktɪkəlˌɛdʒʊkeɪʃən..
jeə,aɪwəzɪnəwiːltʃeəfəmʌnθs..
æktʃʊəli,kwaɪətnəsɪzmaɪnɔːməlməʊdɪnməʊstˌsɪtʃʊeɪʃənz..
ðeɪwəspeɪstaʊt,ɪnrəʊzθriːfiːtəpɑːt..
wiːvbiːnɑːskttəsiːsənddɪzɪst,səʊlɛtəsdʊnaɪðərəvðəʊzθɪŋz..
gɛtɪŋkɪktaʊtəvðəklɑːsrʊmdɪdəntbɒðəhərəsɪŋgəlbɪt..
ˌsɛvəntiːngɑːdnəzəwɜːkɪŋðɪsˌɑːftənuːn..
ðəreərɪstspaɪskʌmzfrəmðəfɑːriːst..
nɒlɪdʒɪzbɛtəðənrɪtʃɪz..
hitəʊldmiðətfaɪlɪŋfəbæŋkrəptsizðəlɑːstrɪzɔːt..
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndfɔːhʌndrədəndsɪkstinaɪndɒləz..
gɒdrɛsthəsəʊl!.
skuːlzfəleɪdɪztiːtʃtʃɑːməndgreɪs..
mɑːtʃwəzwɪndiənddɑːk..
ɪtsstɪləfənɒmɪnəlmuːvmənt..
kənjʊgɛtɪnðɪsdɛsk?.
jədɪmɑːndɪŋjəraɪts..
wɒtdʊjʊmiːnɪtsˌəʊkeɪ?.
ðərɛstəvjʊgɛtɪnhɪərəndraɪət!.
tʃædweɪvzʌpətðəməndkəntɪnjuːzɒnəkrɒsðəstriːt..
dəʊntlɛtɛniˌbɒdiɪnɔːraʊt..
aɪʃədhəvbiːnðeə..
hifɛltʌniːziətðəmænzprɛzəns..
"θæŋkjuː,"sɛdðəbɔɪ..
ðəbɔɪəbzɜːvdɪnsaɪlənsðəprəʊgrɛsəvðiænɪməlzəndpiːpələkrɒsðədɛzət..
bɪfɔːlɒŋ,meɪbiɪndʒəstəfjuːdeɪz,hiwədbiətðəpɪrəmɪdz..
"aɪweɪtɪdɔːlˌɑːftənuːnəndiːvnɪŋ,"hisɛd..
bəthiːzɒnðəraɪttræk..
"ðərəmɛnilæŋgwɪdʒɪzspəʊkənbaɪθɪŋz,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪwəzʃeɪkɪŋwɪðfɪə,bətðiælkɪmɪsthɛlptɪmaʊtəvðətɛnt..
əndhigeɪvðəbɔɪɪzblɛsɪŋ..
"aɪmhʌntɪŋwɪðmaɪfɒlkən,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"ðəʊzəðəruːlzəvwɔː,"ðəliːdərɪkspleɪnd..
ɛvrisɜːtʃbɪgɪnzwɪðbɪgɪnəzlʌk..
hisiːmdʌnfrɛndli,əndhədlʊktɪrɪteɪtɪdwɛnðəbɔɪhədɛntəd..
tədʊðətsəksɛsfəli,aɪməsthəvnəʊfɪərəvfeɪljə..
"ɔːlθɪŋzəwʌn,"ðiəʊldmænhədsɛd..
ɪtwəzdʒəstðəthikʊdəntgrɑːspwɒtɪtmɛnt..
ðiælkɪmɪstlaɪtɪdðəfaɪə,əndsuːnədɪlɪʃəsərəʊməfɪldðətɛnt..
ɪfjʊnəʊjəhɑːtwɛl,ɪtwɪlnɛvəbieɪbəltədʊðəttəjuː..
ðɛnjuːldaɪɪnðəmɪdstəvtraɪɪŋtərɪəlaɪzjədɛstɪni..
ðəwɪndzˌkjʊəriɒsətiwəzəraʊzd,sʌmθɪŋðəthədnɛvəhæpəndbɪfɔː..
"aɪwɒntjʊtəhɛlpmitɜːnmaɪsɛlfɪntəðəwɪnd,"ðəbɔɪɑːnsəd..
"ɪtsədriːmɪnðəlæŋgwɪdʒəvðəwɜːld,"ʃisɛd..
aɪmgəʊɪŋtəweɪthɪəfəjʊɛvrideɪ..
əndəmɪljənəndwʌnʌðəθɪŋz..
hiɪnstɛdɒfəzənɒltɜːnətˌɛkspləneɪʃənðətrɪleɪtstəsaɪtskeɪləbɪlətiɪʃuːz..
ɒnpeɪnəvdɛθ.
həvjʊgɒtəmɪrə?.
ðəfjuːmzfrəmðətræfɪkwərʌnbeərəbəl..
haʊwəzðətfərətaɪtskwiːz?.
ɪtsnɒtmaɪhaʊs..
sʌmwɛntəweɪwaɪlaɪwəzðeə,əndʌðəpiːpəlkeɪm..
ðəθɔːtwəzsəʊdrɛdfəltəɪmðəthifəgɒtəbaʊtðəhiːtəndwɛntfɔːwəd..
məʊstəvðəmwəsteərɪŋkwaɪətliətðəbɪgteɪbəl..
ðəkræʃəvðəjuː-ɛf-əʊʃəʊzðətˌɛkstrətərɛstriəlzərɔːlsəʊvʌlnərəbəl..
weərˌɒbzəveɪʃənzkənsɜːnd,tʃɑːnsfeɪvəzəʊnliðəprɪpeədmaɪnd..
wɛnjərətəpɑːtiəndsʌmbədisɛz"bənɑːnəbrɛd",əsnaɪpəmaɪtbinɪəjuː..
nɒtvɛrikwɪk.
wiwɪlbivɪzɪtɪŋɪneɪprəl..
ðætsənɪnhɛrəntˌdɪsədvɑːntɪdʒ..
meɪaɪsɪtdaʊn?.
ðɛnhidrɒptɪzspeɪd,pɪktʌpɪzdʒækɪt,əndkeɪmaʊtɪntəðərəʊd..
ðeɪpleɪstðəsɪmbəlzəvðəpɪlgrɪmɪdʒɒnðədɔːzəvðeəhaʊzɪz..
hiwɒntɪdtətɛlɪməbaʊtfætɪmə..
ðætswaɪaɪmhɪərɪnðəmɪdələvhɛtdɛzət..
naɪtfɛl,əndənəsɔːtməntəvfaɪtɪŋmɛnəndmɜːtʃəntsɛntədəndɛksɪtɪdðətɛnt..
ðɛnðətuːwɛntɒftəhəvsəmmɔːtiː..
ðəstriːmərəvgæskeɪmaʊttəwɔːdzʌs..
hədaʊərɪnstrəməntspəmɪtɪdɪt,wimaɪthəvbiːneɪbəltəsiːðətrʌbəlweɪbækwɛn..
frəmðəreɪlweɪsteɪʃənɪnðədɪstənskeɪmðəsaʊndəvtreɪnz,rɪŋɪŋəndrʌmbəlɪŋ..
vɔɪədʒəwʌnhəzlɛftaʊəsəʊləsɪstəm..
sʌdənli,kɪmbəlihədənaɪdɪə..
haʊdʊjʊnəʊ?.
aɪwɒntmaɪgɑːdəntəbifɪldwɪðrəʊzɪz,pətʃuːniəzəndpæʃənflaʊəz..
bɜːdzfiːdðeərɒfsprɪŋwɪðspaɪdəz,wɜːmz,slʌgzəndbʌgz..
aɪprɛstðəbʌtənfəmaɪnɜːs,bəthidɪdnɒtkʌm..
wɪərɔːlsəʊbiːɪŋgɪvənəhɑːfdeɪɒnmʌndeɪtəgəʊəndɪndʒɔɪɪt..
əniːtəpɑːstaʊtdjʊərɪŋdʒɪmnæstɪks,ʃirɪkʌvədkwɪkli..
ɪtwəzhəræsmənt,pjʊərəndsɪmpəl..
ðəfriːweɪwəznɪəlidɪzɜːtɪd,səʊðeɪkruːzdɛfətləslitəðeərɛksɪt..
wɒtkənhəvhæpənd?.
ɑːftəbiːɪŋsiːldfəmɔːðəneɪtifɔːjɪəz,ðəvɔːltwəzfaɪnəliəʊpəndɪntwɛnti-ˌfɔːtiːn..
bɪltdʒænjʊəriˌnaɪntiːnθ,ˌnaɪntiːn-ˌsɛvəntiːn,ðəmɒnjəməntsnaʊsɛləbreɪtɪŋɪtssɛntɛniəl..
ɪfjʊwɒntədɪskaʊnt,juːlhəvtəprəvaɪdəaɪ-diː..
wɒtsjəneɪm?.
jʊtuːɪnðəlɑːstrəʊ,stɒpgɪgəlɪŋ!.
hidɪdəntsɪdjuːshəwɪðɪzwɜːdzbətwɪðˌsʌblɪmɪnəlmɛsɪdʒɪz,ðætsðətrɪk..
baɪətəmɑːkɪt,bətsɛləthəʊm..
dəʊntˌəʊvəθɪŋk,dʒəstdʊɪt..
wɒthəvjʊðeə?.
ɪtsprɪtistreɪtfɔːwəd,ɪzəntɪt?.
ɪtwəziːzitəsiːɒnðəreɪdiəˌgræm,ðætɪzbəʊnzwəbrəʊkən..
fɔːdɔːzliːdfrəmðəlændɪŋɪntətuːbɛdruːmz,əklɒzɪt,əndəsmɔːl,bətfʌŋkʃənəlbɑːθruːm..
hiwəzsʌmθɪŋəvəsɪklitʃaɪldbaɪɔːləkaʊnts,nɛvəmeɪdɪtpɑːstɪzfɔːθbɜːθdeɪ..
ɪfjʊsiːsʌmθɪŋjʊlaɪk,teɪkɪtəndmeɪkɪtbɛtə..
waɪdɪdəntjʊkʌmtʊaʊəlɔːntʃpɑːti?.
θɪkglɑːsɪzhɛlptɪmriːdðəprɪnt..
sɜːvzjʊraɪt.
wihədsəmdɪlɪʃəskærəmɛlæpəlz..
ðəznəʊlɒkbətəgəʊldənkiːwɪləʊpənɪt..
juːzəpɛnsəltəraɪtðəfɜːstdrɑːft..
nəʊmænzwɜːsfənəʊɪŋðəwɜːstəvhɪmsɛlf..
ðɪskʌmpənihəztɜːndaʊttəbiəgreɪtsəksɛs,dɪspaɪtdaʊtsɪnɜːliəjɪəz..
jənɒtɑːskɪŋəfeɪvərəvhɪm..
pliːzpəʊstɪnðəkɒmɛntsɪfjʊkʌmʌpwɪðsʌmθɪŋ!.
wikɑːntlɛtðəkrɒnɪkəlgɛtðəlɑːfɒnʌs!.
weədʊjʊkʌmɒfkɔːlɪŋminɪk?.
bətaɪlaɪkɪtðətweɪ..
aɪlgɪvɪtədrɪŋk..
ðəwəznəʊɪkskjuːsfəgʊdməntəflaɪɒfðəhændəl..
iːdʒɪptsəkʌntriðətsɒfənmɛnʃəndɪnðəbaɪbəl..
dɪdjʊwɒnttəsiːhərəbaʊtsʌmθɪŋɪmpɔːtənt?.
ɪtwəzəfaɪtədʒɛt,flaɪɪŋbɪtwiːnðəbɪldɪŋz..
vɛriwɛl,vɛriwɛl..
wɛnʃitraɪdtəwɪðdrɔːsəmmʌnifrəmhəbæŋkəkaʊnt,ðieɪ-tiː-ɛmkleɪmdhəkɑːdwəzɪnvəlɪd..
ətrɪl,ɔːʃeɪkətrɪplɪt..
ʌndəwɒtsɜːkəmstɑːnsɪzmaɪtjʊbipəsweɪdɪdtəprəvaɪdəswɪðpɑːsɪz?.
leɪtə,əbrɪdʒwəzbɪlt..
rəʊdʒə,ðəbækʌptiːmzɒnðəweɪ..
rəʊlðədaɪs,pliːz..
wɒtɒnɜːθdʊjʊmiːn?.
ɪtwɒz,haʊɛvə,stɪlsəʊhɒtfrəmɪtsflaɪtθruːðieə..
ɪtsiːmdsʌtʃəlɪtəlθɪŋ,səʊbraɪtəndsmɔːləndstɪl..
ðəgaɪθɔːthiwəzəluːnətɪkətlɑːdʒəndmeɪdənˌʌnsəksɛsfələtɛmpttəstɒphɪm..
aɪgɒtdrʌŋkjɛstədeɪəndθɔːtaɪbɪltəsuːpəkəmpjuːtə..
aɪmduːɪŋɛvriθɪŋhjuːmənlipɒsəbəl..
rɪəli,wɒtdəzɪtseɪ?.
weəzjəkəʊtəndhæt?.
ɪkstræktðərɛləvəntdeɪtəəndsiːɪfɪtmætʃɪzaʊəstətɪstɪks..
wɒtɪdjʊwɪʃwɛnjʊθruːðətrɒk?.
ðəsʌməzɔːlməʊstəʊvə..
ʃigɒtðəkəŋgrɛʃənəlmɛdələvɒnə!.
maɪgrɪpəzəmeɪdəvsteɪnləsstiːl..
aɪvhændəldəgʊdmɛnibɪgprəməʊʃənzɪnmaɪtaɪm..
pʊlðəhʊktətɒgəlðədʒuːkbɒks..
aɪmgəʊɪŋaʊtwɪðhətəʊnɪŋ..
ðəgɑːdənzəʊldəðənðəhaʊsɪnfækt..
ɪzmʌtʃlɛssɛnsɪtɪvtəspjʊəriəsəweɪknɪŋzðənðəsliːpməʊd..
skænɪŋəkjuː-ɑːkəʊdztrɪviələndrɪkwaɪəzæbsəluːtlinəʊskɪl..
wiʃɑːpəndaʊəwɪtsətˌjuːnɪvɜːsətisəʊwikədhændəlðɪskraɪsɪs..
hidʒəsttʊkəʊvəðəbæŋk..
əvkɔːs,ðətuːwərʌneɪbəltədʊɛniθɪŋ..
"dəʊntgɪvɪntəjəfɪəz,"sɛdðiælkɪmɪst,ɪnəstreɪndʒlidʒɛntəlvɔɪs..
"aɪmənədvɛntʃərə,lʊkɪŋfətrɛʒə,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
bətaɪwəzɔːlsəʊstʌmbəlɪŋbɪkəzaɪkʊdəntlʊkəweɪfrəmðiːzθɪŋz..
əndhitəʊldwɒthihədsiːn..
piːpəlsɔːmikʌmɪŋəndwɛlkəmdmiː,hiθɔːt..
ðiəʊldmænrɪtɜːndðəbʊktəðəbɔɪ..
ɪtwəzdrɒpɪŋɒfɪnfleɪksəndreɪnɪŋdaʊnɒnðəsænd..
ðəwəlaɪtsɪnðiʌpəwɪndəʊzəvðəhaʊzɪzwɛnðəpiːpəlwɛnttəbɛd..
jɛt,ɪtwəzəlɪtəltuːlɑːdʒfərəʃʊərəns..
aɪmaɪsɛlfhɜːdnʌθɪŋəvðæt..
maɪwaɪfpɔɪntɪdaʊttəmiðəbraɪtnəsəvðərɛd,griːn,əndjɛləʊsɪgnəllaɪts..
ɪtwəzəzɪfɪtkwɪvəd,bətrɪəliðɪswəzðətɛlɪskəʊpvaɪbreɪtɪŋ..
wɒtdɪdjʊduː?.
baɪəksɛptɪŋaʊəprɪvəsipɒləsi,jʊəgriːðətwiseɪvjədeɪtəfətwɛnti-wʌndeɪztədɪtɛktfrɔːdz..
fəpəʊləraɪzdlaɪt,ðiɛndəvðəvɛktəlaɪzɒnðəsɜːfɪsəvðəsfɪə..
əwaɪzmændʌzəntniːdədvaɪs,əndəfuːlwəʊntteɪkɪt..
wɒtsɪtjʊwɪʃtənəʊ?.
jeə,aɪllʊkɪntʊɪt..
ðɪspɑːtəvðətaʊnwəzhɑːfˌrɛzɪdɛnʃəl,hɑːfɪndʌstriəl..
pəhæps,wʌnəvɪzkɒliːgzkənʃɛdəlɪtəllaɪt..
aɪkədiːzəlibirɒŋ,səʊðætsdʒəstəgɛs..
ðədrɔːwəzstʌkkləʊzd..
lɛtɪmhəvɛvriθɪŋhiwɒnts..
aɪdɪdnɒtsiːhəbətaɪhɜːd..
əbaʊtənaʊərəgəʊ..
ɪzjəhʌzbəndwɪðjuː?.
ðəlɛnzwəzhɛvi,bətɪthədənəmeɪzɪŋzuːm..
ɪtsənɑːstideɪ..
vɪkiwɒntɪdtənɒtmeɪkəspɛktəkləvhɜːsɛlf..
dʊjʊnəʊwɒtənɪngeɪdʒməntrɪŋɪz?.
dəʊntʃeəjərəpɪnjənzsəʊrɛdɪlibɪkəzjʊnɛvənəʊhuːzlɪsnɪŋ..
rɛstwɛltənaɪt,əzɪfjʊwərəwɒriəprɪpeərɪŋfəkɒmbæt..
ðəbɔɪpʊtðəstəʊnzɪnɪzpaʊtʃ..
ðədeɪwəzdɔːnɪŋ,əndðəʃɛpədɜːdʒdɪzʃiːpɪnðədaɪrɛkʃənəvðəsʌn..
laɪkiːtɪŋɔːsliːpɪŋ,ɔːlaɪksiːkɪŋlʌvɔːfaɪndɪŋədʒɒb..
əzðeɪmuːvdəlɒŋ,ðəbɔɪtraɪdtəlɪsəntəɪzhɑːt..
"ɪtsaɪ,"ðəbɔɪɑːnsəd..
sʌmbədipʊʃtəgɛnstmiː,əndaɪɔːlməʊstfɛlɪntəðədɪtʃ..
waɪdɪdəntjʊɒbdʒɪktwɛnjʊkʊd?.
ɪfaɪhədðətʃɔɪsbɪtwiːnhʌniənddʒæm,aɪwədtʃuːzðəlætə..
waɪdʊjʊθɪŋkɔːkwədsaɪlənsɪzmeɪkəssəʊʌnkʌmfətəbəl?.
wiʃədɔːlgəʊbæktəlɪvɪŋɪnðətriːz,mʌtʃsɪmpələ..
ðəmjuːzɪkstɒptðɛn,kætʃɪŋðəklaʊnzmɪd-stɛp..
hɪə,lɛtmiʃəʊjʊəraʊnd..
jʊkɑːntstiːljəweɪtəztɪps!.
gɛsðərɪzʌltfrəmðəfɜːstskɔːz..
stɪlwɔːtəzrʌndiːp..
ʃrʌbzstɑːtɪdtəgrəʊɪnðəgɑːdənɑːftəðətfæməlilɛfttaʊn..
gʊdˌɑːftənuːnsɜː,haʊmeɪaɪbiəvsɜːvɪs?.
ɔːlsəʊðəwəzədiːkriːsɪntreɪdɪntrɛstbɪtwiːniːstəndwɛst..
bɪhaɪndɛvrigreɪtmænstændzəstrɒŋwʊmən..
wʌnswɒləʊdəznɒtmeɪkəsʌmə..
aɪmgɛtɪŋmærɪdtəmɒrəʊ..
ðætswɒtmeɪksɪtrəʊmæntɪk..
wɒtəjʊtɔːkɪŋəbaʊt?.
pliːztraɪtəlɛtəsnəʊbaɪsɛptɛmbə..
mʌtʃəduːəbaʊtnʌθɪŋ.
jʊəwɒtjʊiːt..
kənjʊlʊkʌpðəˌtiːviːʃəʊ,ðəgreɪtrɒkɛnrəʊlswɪndəl?.
jʊwɪlniːdtənəʊtəbɪldjərəʊnkʌstəmɪnvaɪrənmənt..
nʌθɪŋdraɪzsuːnəðənəteə..
ɪfjʊdəʊntnəʊɛniɒltɜːnətɪvsɜːtʃɛndʒɪnz,dʒəstguːgəlðɛm..
aɪbɛgjəpɑːdən!.
ðəkeɪswəzpʌzlɪŋtəðiəʊldəndwaɪz..
kwaɪətdaʊn,wɪljuː?.
haʊdʊjʊnəʊðæt?.
ðiəʊmɛnzhəvlɛdmiɒnəwaɪldtʃeɪs..
ɪnɒrɪdʒɪn,hɛrəʊɪnwəzsəpəʊzdtəbiðiː"nɒn-ədɪktɪvmɔːfiːnsʌbstɪtjuːt.".
hitəʊldɪzstɔːri..
aɪdəʊntnəʊwɒttəduː..
waɪtɪŋzəsmɔːlfɪʃkɔːtɪnnɛts..
wədjʊsækrɪfaɪsðəlaɪfəvəhjuːmənɪfðɪswədseɪvmɛniʌðəlɪvz?.
tʃɛkðəmeɪnfiːtʃəzɒnðəwɛbsaɪt..
ənɪnfɜːnəʊdɪstrɔɪdhɑːfəvlɪzbəndjʊərɪŋðəˌpɔːtʃəgiːzˌɪnkwɪzɪʃən..
ɪtsnəʊd,reɪnd,əndheɪldðəseɪmmɔːnɪŋ..
ðəjʌŋgɜːlgeɪvnəʊklɪərɪspɒns..
kwɛntʃjəθɜːst,ðɛniːtðəkrækəz..
ɪnfərəpɛni,ɪnfərəpaʊnd..
sʌmædzsɜːvtətʃiːtbaɪəz..
muːvðiːzfaɪlzɪntəðəpɪktʃəzfəʊldə..
leɪdɪzənddʒɛntəlmən,ðɪswægənzgəʊɪŋtəbidɪtætʃt..
ðəhændəlsnægdmaɪkəʊt..
aɪfaʊndərɪsiːtfəkærəmɛlnuːgɑːbɑːz..
ækʃənzspiːklaʊdəðənwɜːdz..
ðəwɔːlzəvðəsɛkəndbɛdruːmwəkʌvədɪnəwɔːlˌpeɪpəwɪðəlɪvɪddɪzaɪnðətsiːmdtəswɜːləndpʌlseɪtʌnnɜːvɪŋli..
ɪkskjuːzmiː,weəmeɪaɪfaɪndsəməkaʊntɪŋbʊkstəbɒrəʊ?.
ælgərɪðəmzəsɪmpəltʊɪmplɪmɛnt..
jʊhəvdaɪleɪtɪdpjuːpəlz..
bɪznɪsbɪfɔːplɛʒə..
əndhaʊdʊjʊθɪŋkaɪkənhɛlplʊəhɪmaʊt?.
pliːzdəʊntbikənsɜːnd..
hirəʊtɪzlɑːstnɒvəlðeərətðiɪn..
ðəʃɪpwəztɔːnəpɑːtɒnðəʃɑːpriːf..
ðəbiːtʃɪzdraɪəndʃæləʊətləʊtaɪd..
ðəslæbwəzhjuːnfrəmhɛviblɒksəvsleɪt..
ʌpəhaʊsəndləʊəhaʊshaʊzɪzəvlɔːdzəndkɒmənz.
ðərəʊpwɪlbaɪndðəsɛvənbʊksətwʌns..
kʌmɒn,aɪkənhændəlɪt..
ðɪslʊkslaɪkəvaɪəbəlɪnfrəˌstrʌktʃətəmiː..
ʃipʊtɒnhəslɪpəz,skeɪldðəsteəz,əndwɛnttəbɛd..
aɪdəʊntbɪliːvɪnvuːduː..
ˌəʊkeɪ,aɪwɪlnɒtbikənsɜːnd..
grəʊæŋgrisləʊli;ðəzplɛntiəvtaɪm..
ðəgləʊdiːpəndɪnðiaɪzəvðəswiːtgɜːl..
"siː,"sɛdseərə,"ðætsmaɪbrʌðə.".
nəʊ,jʊkænɒthəvðətlɒlɪpɒp..
ɪtwəzˌrɛpɪtɪʃəs,bətsuːðɪŋ..
aʊtəvsaɪt,aʊtəvmaɪnd..
dəzðəvɛnjuːɒfəfriːwaɪfaɪ?.
traɪtəmeɪkaɪkɒntæktwɪðəstreɪndʒərɒnðəbʌs,əndhəʊldɪtfəfaɪvsɛkəndz,wɪðaʊtspiːkɪŋ..
vɛriwɛl,ʃisɛd..
wɒtdəzɪtmiːn?.
fætɪməəpɪədətðiɛntrənstəðətɛnt..
ɪtwəzəkəʊbrə,huːzvɛnəmkədkɪləpɜːsənɪnmɪnɪts..
"ɑːskðiəʊnərəvðətstɔːlhaʊmʌtʃðəsɔːdkɒsts,"hisɛdtəɪzfrɛnd..
"aɪθɪŋkðeəgəʊɪŋtəlɑːstfərəlɒŋtaɪm,"hisɛdtəðəmʌŋk..
"bɪkəzəvðiəʊmɛnz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
naɪntifaɪvlaɪnzəndnəʊmɔː,ðætsɪt..
ðəvɔɪs,tʃɛstvɔɪsðərɪəlvɔɪs,hɛdvɔɪsfɔːlsɛtəʊ..
ændʒələzprɛgnənt,ʃitəʊldmiː..
wɒtɒnɜːθəjʊræmblɪŋəbaʊt?.
əndwɪtʃfæməliwədðətbiː?.
kənaɪgɛtðəsænwɪdʒwɪðaʊtpɪkəlz?.
gɪvənəʊnliðəpʌblɪkkiː,ɪtsvɛrihɑːdtəkəmpjuːtðəpraɪvətwʌn..
tɒdləpleɪɪŋwɪðtʃɛspiːsɪzɒnətʃɛsbɔːd..
əgɜːlɪnəgriːndʒækɪtliːpsɪnðieə..
əjʌŋmænwɪðhɛdfəʊnzlʊkɪŋətəmækɪntɒʃlæptɒpkəmpjuːtə..
əgaɪɪnblækʃɜːtəndʃɔːtsənddɒgˌaʊtsaɪd..
əwʊmənpleɪɪŋbeɪsgɪtɑːrɒnsteɪdʒwɪðhəbænd..
striːtɑːtskraɪbɒnəwɔːlɪnðəsɪti..
əfɔːpɜːsənbændzpleɪɪŋɪnətʃɜːtʃ..
aɪhəʊpnəʊbədifaɪndzaʊtwiːvbiːnhɪə..
fɔːtʃɪldrənəpleɪɪŋtəgɛðərˌaʊtsaɪd..
əkʌstəʊdiənmɒpsðəwʊdənflɔːrəvəklɑːsrʊm..
ɪnəwiːkstaɪm,wɪəgəʊɪŋtʊəmɛrɪkə..
weɪtə,kɪŋəndɛmpərə..
kʌmɪn,kʌmɪn!.
ðætswʌnˌpɒsəbɪləti,bətwiwədbəʊθprifɜːrɪtdɪdnɒthæpən..
ɑːmz,kəʊtəvɑːmz..
wɒtdɪdjʊθɪŋkəvðəttrɪp?.
weəzmaɪwaɪf?.
haʊdʊjʊnəʊɪt?.
wɒtdʊjʊwɒntəvmiː?.
nɒtspəsɪfɪkəlinəʊ,hiəʊnligeɪvmiðədʒɪstəvɪzrɪsɜːtʃðəwʌntaɪmaɪspəʊktəhɪm..
pəteɪtəʊzəlɛsspeɪs-seɪvɪŋ,djʊərəbələndtʃiːpðənpæstə..
nəʊ,nɒtfəðɛm..
ɪzɪtəsiːkrət?.
dəʊntædvətaɪz:tɛlɪttʊəgɒsɪp..
hikədhəvswɔːnðəʃædəʊmuːvdbəthikɛptɪzaɪzfɪkstɒnðəteɪbəl,hɪzgrɪptaɪtənɪŋɒnɪzkʌtləri..
əpærəntli,məʊstəvðəsɛntənsɪzhəvbiːnrɪtənbaɪnɜːdzəndsaɪəntɪsts..
jɛs,ðɪsɪzðəraɪtpleɪs..
ðəpɛŋgwɪnwɒdəlzəkrɒsðiaɪs,dʒɔɪnɪŋhəkəmpænjənz..
ðərətuːmɛniɒbstəkəlzfəðərəʊbɒttəfaɪndɪtsweɪ..
əʊpənðəʃʌtəzəndtɜːnɒfðəlaɪts-wikɑːntəfɔːdtəweɪstɛnədʒi!.
aɪəməʊnliəveɪləbəlɒnwɛnzdeɪ..
ðəθɜːdæktwəzdʌləndtaɪədðəpleɪəz..
kəmpaɪlɪŋðəlɪnəkskɜːnəlkənbitaɪmkənsjuːmɪŋ..
dɪdjʊnəʊðətməhæmɪdwəzsəʊgʊdəttɛnɪs?.
nɔːθəndsaʊθkəriːəəvɛridɪfərənt..
wɒtwɪlhæpəntəhɪm?.
aɪθɪŋkhiwəzwɪðməhæməd..
jɛs,ɪtwədbiː..
ɔːlðəʊsɜːtʃɪŋɪnbaɪnərisɜːtʃtriːzɪzɪfɪʃənt,jʊwəʊntfaɪndɛnifruːtsɪnðeə..
ðɪswəzəlaɪ,əndðeɪɔːlnjuːɪt..
ɪzhiədrʌŋkədɔːwɒt?.
strɔːbərikɜːd,jʌmi!.
aɪvrɪəlistɑːtɪdtʊəpriːʃieɪtɪmpɪəriəlmɛʒəmənts,jʊkədseɪaɪməkɒnvɜːt..
dɪdjʊriːwaɪndðəkəsɛt?.
ðætsbɪkəzaɪwɒnttərɪmuːvðiəʊldgraʊtfrəmðəbɑːθruːmtaɪl..
widɪsaɪdɪdðətɪtsəbɛtəraɪdɪətəwɒtʃhɒrəfɪlmzɪnəmuːviθɪətə..
əraɪpplʌmzfɪtfərəkɪŋzpælət..
pliːzfaɪndmiðəhættrɪknɒvəl..
ɛdgəzəgiːk..
ðəkɪəʊtəʊstaɪlkɒfidəznɒtˌdɪsəpɔɪnt..
ælɪsənfaʊndhəfəʊn..
pliːzlʊkʌptæmiəndðətiː-rɛkswɜːk..
əndjʊnəʊɪtəzwɛləzaɪduː..
sʌmdʊkʌmbæk..
tuːhɔːsmənweɪtɪŋəhɛdəvðɛm..
wɛnhispiːksɪnaʊəlæŋgwɪdʒ,aɪkənɪntɜːprɪtwɒthihəzsɛd..
ðəbɔɪwəzrɪliːvd..
aɪdʒəstwɒnttədriːməbaʊtmɛkə..
səʊ,wiː,ðeəhɑːts,spiːkmɔːrəndmɔːsɒftli..
ðəmɛnwətɛrɪfaɪdətɪzsɔːsəri..
ɛvriwʌnlʌvdðəməndɪndʒɔɪdðɛm..
ɪtwəznɒttuːbæd..
ˌɛdʒʊkeɪʃənzvɛriɪmpɔːtənt..
ðiəfeəwəzəʊvə..
ðəkʌvərəvðəˌmægəziːnʃəʊdəkjuːtpʌpi..
əvkɔːsaɪæm!.
tuːwɪmɪnwəstɪlmɪsɪŋwɛnðəfaɪəˌfaɪtəzəraɪvd..
bɜːnɪŋfrɪdʒɪz,tɛlɪvɪʒənzəndwɒʃɪŋməʃiːnzənɒtəzʌnjuːʒʊələzwʌnmaɪtθɪŋk..
bətaɪsɔːtəvlaɪkhɪm..
dəʊnttɛlmijʊwəwʌriɪd!.
ðəmænprɪfɜːdbæzələʊvəpɑːsli..
aɪnɛvənjuːgrænmɑːtəbisəʊdɪtɜːmɪndbɪfɔː..
ædɪŋnjuːfiːtʃəzwəzbɪldɪŋmaɪfjuːtʃə..
gəʊtəðɪsədrɛs..
baɪɪnjuːməreɪtɪŋðəpiːpəlʃiwɒntɪdtətɔːkwɪð,ʃiwəzkɑːmd..
ðərɪkwaɪəməntsərɑːðəhaɪfəðɪsdʒɒb..
hidɪkæntɪdðəwaɪnəndbɪgæntərɪkaʊntðədɪstɜːbɪŋstɔːrihihədbiːntəʊld..
ðɪsɪzðiəʊnlibɪldɪŋðətwəzlɛftˌʌnəfɛktɪdbaɪfaɪə..
nɛvəpʊtɒftɪltəmɒrəʊwɒtjʊkəndʊtədeɪ..
ʌnfɔːtʃənətli,ðətʃɔɪsɪzpɜːmənənt..
ɪtteɪkstuːtətæŋgəʊ..
ðeɪslaɪsðəsɒsɪdʒθɪnwɪðənaɪf..
huːzjəfeɪvərɪtɑːtɪst?.
kəmɒn,winiːdtətɜːnɒnaʊədʒiː-piː-ɛssəʊwidəʊntɛndʌpɪnðəmɪdələvnəʊweə..
maɪkəltʊkəˌsɪgərɛtfrəmɪzpɒkɪtəndpleɪstɪtɪnɪzmaʊθ..
maɪkæləndəwəzfʊlðətmʌnθ..
nɛvəlɛtðəsʌngəʊdaʊnɒnjəræŋgə..
lɛtəssɪtdaʊn..
ðətʃaɪldwəzrʌʃttəðəhɒspɪtəlɑːftəswɒləʊɪŋəkæp..
faɪndəpɪktʃərəʊldəðənfaɪvwiːks..
kiːpðəhætʃtaɪtəndðəwɒtʃkɒnstənt..
dəʊntkaʊntjətʃɪkɪnzbɪfɔːðeɪhætʃ..
raɪppeəzəfɪtfərəkwiːnzteɪbəl..
mædəm,ðɪsɪzðəbɛstbrændəvkɔːn..
ðəzəpəʊdiəmdɪskʌʃənəbaʊtðəprəʊzəndkɒnzəvdeɪlaɪtseɪvɪŋtaɪm..
aɪstɑːtɪdwɪðbæleɪwɛnaɪwəzstɪlɪnˌɛlɪmɛntəriskuːl..
aɪrɪəliθɔːtjʊwəbɪhaɪndɔːlðɪs..
ðəklaʊdmuːvdɪnəsteɪtliweɪəndwəzgɒn..
əsɛmi-trænspærəntəʊvəleɪprəməʊtɪdðəbiːtəvɜːʒənəvənændrɔɪdæp..
təspiːkwɪðaʊtθɪŋkɪŋztəʃuːtwɪðaʊtteɪkɪŋeɪm.
ðiɛmptiflɑːskstʊdɒnðətɪntreɪ..
wɛnhiwəzɪnhɒspɪtəl,ðənɜːstʊkənɛksreɪfəʊtəgrɑːfəvɪzɑːm..
ðəkiːjʊdɪzaɪndwɪlfɪtðəlɒk..
himeɪdhərənʌðəbəʊ..
ðəhəʊlθɪŋsiːmddɪprɛsɪŋlifjuːtaɪl..
ðəlɒŋgəjʊlɪvðəmɔːjʊsiː..
ʃiwəzsəpəʊzdtəkʌmdaʊnəndgɛtjuː..
ðəmʌnizˌʌnɪmpɔːtənt..
ðiɑːtɪkəlɪnðəkʌrəntsteɪtsnɒtgʊdɪnʌffəˌpʌblɪkeɪʃən..
ʃeɪmɒnjʊəndgɛtɒfmaɪfrʌntpɔːtʃ!.
fræŋkwəzdaɪɪŋsəʊðeɪwəfɔːsttəliːvhɪm..
ðəbeɪbikəntɔːk!.
ðədæfədɪlzəbluːmɪŋ..
aɪwʌndəwɒtmɒlipʊtɪnðəʊztækəʊz?.
jʊkɑːntbraɪbmiː..
ɪfjʊwɒntsʌmθɪŋjʊgɒtəgəʊgɛtɪt..
dʒʌdʒklɑːkfaʊndðɪsˌdɪsəgriːməntdɪfɪkəlttərɪzɒlv..
ðəbeɪkəriwəznɛksttəðəslɔːtəhaʊs..
heɪlʊk,əflaɪɪŋpɪg!.
fɪʃəndtʃɪpsətuːhaɪɪnkəlɛstəˌrɒl..
juːzðəfæktəripætənəndənɪtəreɪtətəstɛpθruːðiəreɪ..
ɪnrɛtrəʊspɛkt,ɛvriθɪŋwəzɔːlrɛdidɪsaɪdɪdwɛnwihɜːdðəsaɪərən..
lɪvəndlɜːn..
aɪlaɪkbəʊθæpələndpɪkænpaɪ..
ʃiplænztʊɪnstɔːləbɛntʃɒnhəbælkəni..
ədvaɪswɛnməʊstniːdɪdzliːsthiːdɪd..
sɜːvðəhɒtrʌmtəðətaɪədhɪərəʊz..
kəʊldhændz,wɔːmhɑːt..
ðəfrɒgklaɪmdðətaʊə..
ðɪshɔːswɪlnəʊzɪzweɪtəðəfɪnɪʃ..
rɪmɛmbə,rɪmɛmbə,ðəfɪfθəvnəʊvɛmbə!.
dʒɑːvəznɒtəʊnliənaɪlənd,bətɔːlsəʊəpɒpjələprəʊgræmɪŋlæŋgwɪdʒ..
wɛl,wɒtsɪt?.
kənjʊfaɪlðiːzfaɪlz,pliːz?.
pʊtðətbækɪgzæktliweəjʊfaʊndɪtðɪsɪnstənt..
ətruːfrɛndzsʌmwʌnhuːriːtʃɪzfəjəhænd,bəttʌtʃɪzjəhɑːt..
ðəznəʊpɔɪntɪndɪskleɪmɪŋ,wihəvɛvriθɪŋɒnteɪp..
ʃiaʊtɪdhəsɛlfəzlɛzbiənlɑːstjɪə,dɪdəntjʊhɪə?.
dəʊntjʊθɪŋksəʊ?.
kənjʊhɛlpmiwɪððɪskwɛstʃən?.
ətɪzsaɪdwəzðəjʌŋærəbðəbɔɪhədspəʊkənwɪðɜːliə..
ɪtwəzðəfɜːsttaɪmʃihəddʌnðæt..
aɪdlaɪkjʊtəteɪkmiðeərɪfjʊkæn..
fərɛvritɛndɛdmɛnəmʌŋaʊərɛnəmiz,jʊwɪlrɪsiːvəpiːsəvgəʊld..
faɪnəli,ɑːftəraʊəzəvweɪtɪŋ,ðəgɑːdbeɪdðəbɔɪɛntə..
ðəhiːtlɑːstɪdəntɪlnaɪtfɔːl,əndɔːlðəttaɪmhihədtəkæriɪzdʒækɪt..
"sʌmweəjʊəhəʊldɪŋðəpɜːsənaɪlʌv,"ðəbɔɪsɛd..
"ðætsðəprɪnsəpəlðətgʌvənzɔːlθɪŋz,"hisɛd..
hispɛntðiɪntaɪəmɔːnɪŋəbzɜːvɪŋðiɪnfriːkwəntkʌmɪŋzəndgəʊɪŋzɪnðəstriːt..
"jʊməstnɒtlɛtʌp,iːvənɑːftəhævɪŋkʌmsəʊfɑː,"hikəntɪnjuːd..
ænzvɛrimʌtʃɪntrɛstɪd..
daʊnətðiɒfɪswigɛtɔːlðəhɛlpwiwɒnt..
ɪtʃɔːlʊksgʊdfrəmhɪə..
haʊmʌtʃdʊjʊwɒntɒnɪt?.
wifəʊldðiɔːgænɪkdʒɪndʒədʒuːsɪnwɪððəkændɪddʒɪndʒəpʌlp..
dʊjʊnəʊhɪm?.
ðɪswɛbsaɪtniːdzmɔːrˌɪntəræktɪvɛlɪmənts..
teədaʊnɔːlðəfɛnsɪz..
aɪdɪdəntmiːntəʃuːthɪm..
aɪkɑːntvɛriwɛlliːvwɪðaʊtəpeərəvwɔːtəwɪŋz..
aɪdɪdəntwɒntðəpʌblɪsəti..
wəzðətkwɛstʃənrɪtɒrɪkəl?.
aɪmʃɔːraɪdəʊntnəʊwɒtjətɔːkɪŋəbaʊt!.
dəʊnttɔːktuːlaʊd..
raɪtbækətjuː..
aɪdəʊntwɒntəbɛtəwʌnleɪtə..
aɪgɛsaɪjuːzdɔːlðəʃɛlz..
tɜːntəðəraɪt..
hirəʊtɪzneɪmbəʊldliətðətɒpəvðəʃiːt..
waɪ,blɛsmaɪsəʊl!.
ðɪsstɔːrizæbsəluːtlitərɪfɪk!.
ɪtkɔːtɪtshaɪndpɔːɪnərʌstitræp..
aɪwʌndəwɛðəwiwɪlbieɪbəltəhɑːvɪstɛnədʒifrəmfjuːʒənriæktəz..
ðəbraɪtlæntənzwəgeɪɒnðədɑːklɔːn..
aɪsteədəthɪm..
widəʊntlaɪktʊədmɪtaʊəsmɔːlfɔːlts..
ðənjuːzˌpeɪpəzdɪmɑːndɪddɪmɒkrəsi..
maɪkɛmɪsttəʊldmitəteɪkðiːztæblətsbɪfɔːriːtɪŋ..
ðəkrɪstʃənbaɪbəlhəzsiːnmɛnitʃeɪndʒɪzθruːaʊthɪstəri..
ðætsɒŋrɪmaɪndzmiəvmaɪtʃaɪldhʊd..
keɪtiskriːmdðətðeɪwəgəʊɪŋtəluːz..
əzðiæstrənɔːtwɔːktɪntəðətrænzluːsəntpɒd,ɪttrænsfɔːmdɪntəənəʊpeɪkmətɪəriəl..
ðətriːzsweɪdjuːnɪfɔːmliɪnðəbriːz..
ðəfɛnspəʊstʃætəd..
ðəkrɪstʃənpriːtʃəlʊktʌptəðəhɛvənzwaɪlpreɪzɪŋɪzlɔːd..
frəmətɒpɪtswɔːlz,wʌnkənkætʃəglɪmpsəvæfrɪkə..
nɪəbaɪwəzðiɪŋglɪʃmən,riːdɪŋəbʊk..
bʌt,ɪfjʊkæn,traɪtəmeɪkjərəʊndɪsɪʒənz..
wɒthisɛdrɪmaɪndɪdðəbɔɪəvðiəʊldkɪŋ..
"widəʊntnəʊwɛnðəwɔːwɪlɛnd,səʊwikɑːntkəntɪnjuːaʊədʒɜːni,"hisɛd..
ətnaɪt,ðeɪsprɛdðeəsliːpɪŋgɪərəndkɛptðeəfaɪəzhɪdən..
wɜːkɪnprəʊgrɛs..
aɪhəʊpjʊəraɪtðɪstaɪm..
gɒtʃə,aɪwəzəʊnlidʒəʊkɪŋ!.
həvjʊsiːnəʊmɑː?.
ʃɪpmæpsədɪfərəntfrəmðəʊzfəpleɪnz..
ðəwəzəfɒrɪstfaɪərɪnlɒsændʒəliːz..
ətʃeɪndʒɪzəzgʊdəzərɛst..
ðəprɛzɪdəntəvrʌʃəzvlædɪˌmɪəpuːtɪn..
ɑːftəðətfaʊl,ðəhəʊlsteɪdiəmwəzjɛlɪŋæŋgriθɪŋz..
ðəmænlʊktʌpfrəmɪzbʊkænd,nəʊtɪsɪŋnʌθɪŋnjuːzˌwɜːði,rɪtɜːndɪzgeɪztəðəpeɪdʒəndkəntɪnjuːdriːdɪŋ..
haʊdʊjʊnəʊðətɪtskərɛkt?.
haʊlɒŋhəvjʊhədðɪsbruːz?.
wɒtəwitəduː?.
dəzðətɪmplaɪaɪkənnəʊlɒŋgəpleɪbædmɪntən?.
wɒtkənaɪdʊfəjuː?.
ælkɪmizəsɪəriəsdɪsəplɪn..
"waɪərɪvɒlvə?"hiɑːskt..
"hiwɒntɪdjəmʌni,"hisɛd..
wɛnjʊpleɪkɑːdzðəfɜːsttaɪm,jʊərɔːlməʊstʃɔːtəwɪn..
wɛnhiriːtʃtðətɒpəvðədjuːn,hɪzhɑːtlɛpt..
hidrɛstɪnɪzəreɪbiənkləʊðɪŋəvwaɪtlɪnɪn,bɔːtɪspɛʃəlifəðɪsdeɪ..
ɪtmeɪbiðəgæsɪzəvðəfaɪərɪŋðətkɔːzdðəmɑːʃənzˌɪnkənviːniəns..
ðələʊfəzəndgɒlfkædizwəjuːzdtəhæŋɪŋaʊtnɪəðəreɪlweɪsteɪʃən..
ɪtrɪkwaɪədnəʊˌɛkspləneɪʃən,dʒəstəzðəjuːnɪvɜːsniːdznʌnəzɪttrævəlzθruːɛndləstaɪm..
əwʊmənweərɪŋrɛdwɪðlɒtsəvdʒuːəlribreɪslətsəndnɛkləsɪzhəʊldɪŋərɛdəndgəʊldfæbrɪk.
əwʊmənzhəʊldɪŋətʃaɪld.
əmænwɪðəbækˌpækpʊʃɪzəstrəʊləwaɪlətɒdləwɔːksəlɒŋsaɪdhɪm.
əmænwɪðəbækˌpækstɒpɪŋəndlʊkɪŋətðədɪspleɪɪnðəstɔː.
əgɜːlɪndʒɔɪɪŋhəslɛdɪŋraɪd.
dɒgzgɛtɪŋəkweɪntɪdɒnðəsaɪdwɔːkwaɪlðeərəʊnəzsɪtnɪəbaɪ.
əlɪtəleɪʒənbɔɪztraɪɪŋtʊəʊpənədɔːstɛpɪŋθruːəbætʃəvʃuːz.
əmæntʃuːnɪŋɔːtʃeɪndʒɪŋðəstrɪŋzɒnɪzgɪtɑː.
tuːpiːpələweɪtɪŋfəðəbʌs.
əmænzpʊʃɪŋəjʌŋgɜːlɒnəskuːtə.
hipʊtɪtɪnɪzbækpɒkɪt..
wɒtdʊjʊmeɪkəvhɪm?.
hiːzlʊkɪŋfəjuː..
maɪfɑːðərɒfədhərədʒɒb..
hiɪkspɪəriənstðəpɪktʃəzwɪðɪzfɪŋgəzwaɪlhilɪsənd..
hiwəzmaɪbrʌðə..
dʒəstwɒtaɪsɛd..
ðɛnstɒpæktɪŋlaɪkwʌn..
aɪdəʊntbleɪmhɪm..
maɪsɪstəzɑːnttɛlɪŋmiɛvriθɪŋaɪniːdtənəʊtəgɛtðeə..
ðəwɔːlzwəkʌvədwɪðəθɪkpeɪst..
fəbɛtəfɪzɪkəlˌʌndəstændɪŋ,lɛtsfɜːstriːkæpweəðəpɪvətpɔɪntɪz..
stɛpbaɪstɛpwʌngəʊzfɑː..
ʃiprifɜːzkrɪkɪtəʊvəraʊndəz..
pɔːləpɒlədʒaɪzdtəlɪndəəndʌnlɒktðədɔː..
wɒtɒnɜːθdəzðɪsmiːn?.
əfrɛndtʊɛvribɒdizəfrɛndtənəʊbədi..
dʒeɪdzkɔːdləsdrɪlhəzbɪkʌmfɔːlti..
nɒtɪnðəliːst..
waɪlðəzlaɪfðəzhəʊp..
hiərəʊzænd,teɪkɪŋʌpɪzkrʊk,bɪgæntʊəweɪkənðəʃiːpðətstɪlslɛpt..
hiwəzɔːlrɛdiriː-əkʌstəmdtədɪzɜːtssaɪləns..
"jʊkɑːntɒfəmisʌmθɪŋðətsɔːlrɛdimaɪn,"ðətʃiːfsɛd,ærəgəntli..
vaɪbreɪʃənzəvpiːsθruːaʊtðətɛnt..
ðəbɔɪwɒtʃtəzɪzkəmpænjənwɛnttəɪzhɔːsəndwɪðdruːəsɪmɪtə..
meɪbiɪtwəzbɪkəzðeɪmuːvdəraʊndsəʊmʌtʃ..
bɪsaɪdzðæt,ðəwəzəhiːpəvbaɪsɪkəlz..
aɪkənɔːlweɪzgəʊbæktəbiːɪŋəʃɛpəd,ðəbɔɪθɔːt..
ðəmænlʊktətðieɪndʒəlɪnsəpraɪz..
kɜːsðəməʊməntaɪmɛtðətəʊldmæn,hiθɔːt..
meɪbiðætswaɪðeɪɔːlweɪzsteɪkləʊztəmiː..
aɪdəʊntwɒnttətʃeɪndʒɛniθɪŋ,bɪkəzaɪdəʊntnəʊhaʊtədiːlwɪðtʃeɪndʒ..
"lɜːntərɛkəgnaɪzəʊmɛnz,əndfɒləʊðɛm,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
"wɒtəðeɪduːɪŋ?"ðiəʊldmænɑːskt,pɔɪntɪŋətðəpiːpəlɪnðəplɑːzə..
əʊnliwɛnhikənsɛnts..
"aɪvkrɒstðiːzsændzmɛnitaɪmz,"sɛdwʌnəvðəkæməldraɪvəzwʌnnaɪt..
"ɪnəweɪ,səʊəmaɪ,"hisɛd..
bʌt,dʒəstbɪfɔːlʌntʃˌtaɪm,əbɔɪstɒptɪnfrʌntəvðəʃɒp..
əbriːzbɪgæntəbləʊ..
əzðeɪsætdaʊnətðiəʊnliteɪbəlɪnðəpleɪs,ðəkrɪstəlmɜːtʃəntlɑːft..
aɪdəʊntmaɪndwɜːkɪŋfrəmhəʊmməʊstəvðətaɪm,bətaɪdʊmɪshævɪŋˌkəʊwɜːkəz..
ðeɪwəmɛnəvðədɛzət,əndðeɪwəfɪəfələvsɔːsərəz..
hævɪŋhɜːdðæt,ðəbɔɪbɪkeɪmiːvənmɔːrɪntrɛstɪdɪnælkɪmi..
naʊɪtwɪlbiwɪðhəʊp..
ɪnɛnikeɪs,ɪtsgʊdðətjuːvlɜːndðətɛvriθɪŋɪnlaɪfhəzɪtspraɪs..
ðiælkɪmɪstswɜːdzɛkəʊdaʊtlaɪkəkɜːs..
aɪdəʊntwɒntɛniθɪŋɛlsɪnlaɪf..
ɪtwəzəplɛzənttʃeɪndʒfrəmtɔːkɪŋtəɪzʃiːp..
"ðeənɒtfəseɪl,"hisɛd..
ɪtwəzɪzhɑːtðətwədtɛlɪmweəhɪztrɛʒəwəzhɪdən..
wiməstgɛtsəməvðətsɪərəməzsuːnəzpɒsəbəl..
aɪθɪŋksʌmbədistəʊlwʌnəvɪzkraʊndʒuːəlz..
ɑːntwigɒdlaɪk?.
aɪlmeɪksʌtʃəmɛsəvθɪŋzwɪðaʊtjuː..
ðætsðəfɜːsttaɪmjuːvbiːnraɪttədeɪ..
waɪdɪdəntjʊseɪsʌmθɪŋ?.
wiːvbiːnlɑːfɪŋɔːldeɪəbaʊtðæt..
ɪmpɔːtəntˌɪnfəmeɪʃənmaɪtbimɪsɪŋ..
gɪvmiðəmuːvitaɪmz.
ðəreɪlweɪsteɪʃənwəzlɒktʌpbaɪðəpəliːs..
əndwɛnðeɪdʊaɪgɛtmæd..
"aɪniːdtəsɛlsəmwʊl,"ðəbɔɪtəʊldðəmɜːtʃənt..
bɪfɔːhɪmwəzənɪnɔːməswaɪthɔːs,rɪərɪŋəʊvəhɪmwɪðəfraɪtənɪŋskriːm..
"ɪtdʌzəntmætə,"hisɛdtəɪzʃiːp..
bətwikədsɛltiːɪnkrɪstəlglɑːsɪz..
bətðəkɪŋəvseɪləmhəʊptdɛspərətliðətðəbɔɪwədbisəksɛsfəl..
aɪdəʊntwɒntɛniθɪŋfəmaɪsɛlf..
əkʌrəntəvlʌvrʌʃtfrəmɪzhɑːt,əndðəbɔɪbɪgæntəpreɪ..
ðəbɔɪəprəʊtʃthətʊɑːskəbaʊtðiælkɪmɪst..
ɪtrɪmaɪndɪdɪməvðəwʊlfrəmɪzʃiːp....
wɛnaɪrɪtɜːndtəðəkɒmən,ðəsʌnwəzsɛtɪŋ..
ðætkʊdəntbiwʌnəvðəmæθjuːbɔɪz?.
ɪtɔːlməʊstgɪvzɪməfiːlɪŋhiwɒzəntwɒntɪd..
weədjʊgɛtðətbɛlt?.
aɪstɪlfaɪndðiɑːtɪkəltəbiʌnnɛsəsɛrɪliəbskjʊə..
haʊəbaʊtsəmwaɪn?.
aɪdɪdənthəvɪt..
dɛnɪskʊdəntəprəʊtʃðəmɒnəʊlɪθ..
maɪfəʊnzɪnmaɪbækpɒkɪt..
əgəʊstlifɪgərəpɪəd..
jʊfəgɒttəpækɪt..
keɪtfræŋksəbeɪkə!.
ɪtsɪkstriːmlisəspɪʃəsðətðəznəʊˌɪnfəmeɪʃənəbaʊtbreɪnzðətdɪdəntkʌmfrəməbreɪn..
ɪtwəzgleərɪŋlihɒt,nɒtəklaʊdɪnðəskaɪnɔːrəbrɛθəvwɪnd..
nəʊwʌnsiːmdtəhəvθɔːtəbaʊtɪtðətnaɪt..
ɪnspaɪtəvðɪs,aɪstɪlbɪliːvdðətðəwəmɛnɪnmɑːz..
wɪlɪtreɪntəmɒrəʊ?.
ɑːftəraɪhədfɪnɪʃtðəfɜːstbætʃəvpeɪpəz,aɪwəzgɛtɪŋɪntəðəwɜːkˌfləʊ..
nætəligeɪvmiəpliːzɪŋmæsɑːʒ,wɛnwiwərɪnlʌksəmbɜːglɑːstwiːk..
lɛtmiˌɪntrədʒuːsjʊtəbɛndʒəmɪn..
nɒlɪdʒɪzpaʊə..
dʊgiːsɔːlweɪzflaɪɪnðətfɔːmeɪʃən?.
jʊgəʊɪŋdaʊnðəpʌbtənaɪt,lʌv?.
ðɪsswɒləʊztwɪtərɪŋwɪðaʊtɪntənɛtkənɛkʃənəndhəzəswɔːməvfɒləʊəz..
ədʒɛntəlmən,bɪlɒŋɪŋbaɪbɜːθtəðiɪnfɪəriənəʊbɪləti..
aɪəmsɒrifərɪt..
ɪtsprɛdθruːðəplænɪtsætməsfɪərəndəbskjʊədɪtsmɔːfəmɪliəfiːtʃəz..
səʊjʊəseɪɪŋðətˌəʊvəˌpɒpjəleɪʃənwɪlbɪkʌmənɪʃuː?.
hɪzʃɜːtwəzkliːnbətwʌnbʌtənwəzgɒn..
pliːzmeɪkʃɔːjərɪkɔːdɪŋzənɒtkʌtɒf..
lʊk,faɪəflaɪz!.
gɒlfstændzfəðəlɛtədʒiːɪnðəneɪtəʊfəʊnɛtɪkælfəbɛt..
aɪ-siː-biː-ɛmzðiəˌbriːvieɪʃənfərˌɪntəˌkɒntɪnɛntəlbəlɪstɪkmɪsaɪl..
aɪdɪdwɒtaɪkʊd..
ðətʃæpslɪptɪntəðəkraʊdəndwəzlɒst..
dʊjʊnəʊhaʊlɒŋaɪhəvbiːnweɪtɪŋfɔː?.
ðætdəznɒtmiːnhizgɪlti..
ðəfruːtəvəfɪgtriːzæpəlʃeɪpt..
ðətɒphədsɜːtənlisiːsttərəʊteɪt..
aɪʃəlmeɪkjuːɛssəmaɪskjuːbz..
bətaɪfaʊndɪtdɪfɪkəlttəgɛttəwɜːkbɪkəzəvðiɪnˌvɛstɪgeɪʃənz..
ɪtlɛftəgriːnɪʃstriːkðətgləʊdfəsəmsɛkəndz..
əmʌŋðiːzpiːpəlwərəkʌpələvsaɪklɪsts,əgɑːdnəraɪɪmplɔɪdsʌmtaɪmz,əndəgɜːlkæriɪŋəbeɪbi..
ðeɪfɔːmdhiːpsðətəvɪzəbələmaɪləndəhɑːfəweɪ..
aɪwɛntstrɛtʃɪŋmaɪlɛgzklʌmzɪliəndfiːlɪŋmaɪweɪɪnðədɑːk..
higɒtʌpɜːliwɪððiaɪdɪəəvfaɪndɪŋɪt..
əzðeɪstʊdɒnðiɛskəleɪtə,ðeɪwʌndədhaʊhaɪðeɪwɜː..
dʊjʊˌʌndəstændwɒtɪtmiːnz?.
ɪtsnəʊjuːskləʊzɪŋðəsteɪbəldɔː,ɑːftəðəhɔːshəzbəʊltɪd..
wəʊntjʊsɪtdaʊn?.
"sərɛndəznɒtənɒpʃən",ðəmɜːsənəriəsɜːtɪd..
əʊnəʊ,maɪbʌnibrəʊkaʊtəvɪtskeɪdʒ!.
wɛnhigɒtðəkɔːl,ɑːliːrænaʊtəvðəstɔː,daʊnðəstriːt,əndɪntəðəkɑː..
ɪnaɪələnd,ðəbʌtəzɔːlweɪzsɔːltɪd,waɪwədɛniwʌnwɒntɪtɛniʌðəweɪ?.
hʌndrədzməsthəvsiːnɪt,əndteɪkənɪtfərəfɔːlɪŋstɑː..
aɪwəzˌdɪsəpɔɪntɪdətðɪsɪnænɪmɪtbʌlk..
ðɛnkeɪmðənaɪtəvðəfɜːstfɔːlɪŋstɑː..
jʊdəʊnthəvtəbirɪtʃ,skɪni,pɒpjələ,ɔːriːvənəʊnəkeɪptəpəfɔːmərændəmæktəvkaɪndnəs..
ɪtlʊktlaɪkərʌstigæsfləʊt..
ðəmɛθəddəznɒthəvtəbiðəbɛst..
ɪfjʊdʒəstriːdðəkəʊd,juːlmɪsaʊtɒnwaɪaɪmeɪdsɜːtəndɪsɪʒənz..
aɪvgɒttədɛkəreɪtmaɪtriː..
hiwɒzəntəzgʊdəzaɪwəzɪkspɛktɪŋ..
dʒəstwɒtsðələʊdaʊnɒnwɪljəmz?.
ɪtkədbikəmpjuːtɪdɪnmɛniweɪzwɪtʃwədgɪvmɔːrɔːlɛsɪkwɪvələntrɪzʌlts..
jəbɪheɪvjəzɪmbærəsɪŋ;gəʊlɜːnðiɑːtəvsəʊʃəlɪntəkɔːs!.
ðiɑːtɪkəlʃədbilɑːdʒliˌriːrɪtənbɪfɔːrɛniˌriːsəbmɪʃən..
ðəpeɪʃəntsθrəʊtfiːlzswəʊlən..
plæstɪksɜːdʒərihəzbɪkʌmmɔːpɒpjələ..
ɛvripɜːtʃəsɪzəvəʊt..
ɪfʃisɛd"dʒʌmp,"hiwədɑːsk"haʊhaɪ?".
dɪvaɪdəndkɒŋkə..
nəsɛsətizðəmʌðərəvɪnvɛnʃən..
winiːdmɔːsəʊp..
əʊnliəfjuːmiːtəzəweɪðəzəbʌssteɪʃən..
ðəklɒkwəzslaɪtliəskjuː..
lɔːrətʊkaʊtəˌsɪgərɛtəndpleɪstɪtɪnhəmaʊθ..
hivɔɪɪdʒdɒnəʃɪpkɔːldbiːgəl..
ðɪsbɪldɪŋhəzənɛlɪveɪtəwɪtʃɪznɛsəsərifəwiːltʃeəz..
ðəwəzəpɔːz..
stɪksəndstəʊnzmeɪbreɪkmaɪbəʊnzbətwɜːdzwɪlnɛvəhɜːtmiː..
əbɜːnttʃaɪlddrɛdzðəfaɪə.
ðənaɪtʃɪftmɛnreɪtɛkstrəpeɪ..
dɪliːtðɪsfaɪl..
ðəruːlzʃədbitʃeɪndʒd..
wʌnəvðətaʊnzlændmɑːksɪzðəsɪti-wɔːl..
aʊəmɔːgɪdʒɪzɪnərɪəz..
dɪdjʊsiːɪt?.
əbɜːdɪnðəhændzwɜːθtuːɪnðəbʊʃ..
təgɛðə,wikənruːlðəwɜːld!.
aɪkɑːntbɪliːvðeɪtʃɑːdʒtɛnkwɪdfəjuːzɪŋðətɔɪləts!.
ændʒələwɒntɪdtəkɒpiɛvriθɪŋhihəddʌn..
ðəbɔɪprɪfɜːdwaɪn..
ðəmɛnəvðədɛzətwərɔːlrɛdifəmɪliəwɪððətwɪnd..
"səʊwɒtdʊjʊwɒntəvmiː?"ðəsʌnɑːskt..
ðəbɔɪlʊktaʊtətðəhəraɪzən..
ɪvɛntʃʊəli,ðəmɜːtʃənthədtəhaɪətuːmɔːrˌɛmplɔɪiːz..
frəmweəhisæt,hikədəbzɜːvðəplɑːzə..
ðiælkɪmɪstwəzəbɪtdɔːntɪŋ,bʌt,əzðəbɔɪdræŋkðəwaɪn,hirɪlækst..
bʌt,faɪnəli,hiəgriːdðətðəbɔɪ,huːspəʊkbɛtərærəbɪkðənhiː,ʃəddʊsəʊ..
"waɪdɪdjʊwɒnttəsiːmiː?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəbɔɪwəzsædəzhilɛfthəðətdeɪ..
aɪmnɒtəfreɪdəvɛniθɪŋ..
ðəhʌləvðəʃɪpkəlæpst..
aɪnjuːɪfaɪwədraʊnɪŋjuːdtraɪtəseɪvmiː..
aɪvnɛvəsiːnhəbɪfɔː..
ʃimeɪbilɒst..
aɪəmɪnəgʊdmuːdraɪtnaʊ..
wimɪsjʊəndmɪshævɪŋəfrɛndlaɪkjuː,əndaɪəmsəʊhæpiðətjʊtuːgɒttəkætʃʌp..
ʃinɛvəgruːʌp..
dʒəʊəlzəgʊdgaɪ..
aɪjuːzdtəpɪtʃ..
ʃiː,əzəmɛmbərəvðəkɪŋzhəʊlinaɪts,hədswɔːnənəʊθ..
aɪwɪʃjʊɛvripɒsəbəlhæpɪnəsənddʒɔɪ..
bətweərəðəhaʊzɪz?.
ɪməʊtɪˌkɒnzəfəmɪliətʊɛvriwʌnnaʊədeɪz..
əzdʒɛnɪfəwɔːktdaʊnðiaɪl,ʃiwʌndədɪfʃihədmeɪdəmɪsteɪk..
aɪbɪliːvwɒtʃisɛd..
əkɔːdɪŋtəðərɛsɪpi,winiːdmaɪldmʌstəd..
wʌnəvðəbɛstweɪztəgɛtstɑːtɪdraɪtɪŋdrægənflaɪmækrəʊzɪztəsɛtʌpwɛbbraʊzɪŋbaɪvɔɪs..
ðəlaɪnfɔːmzɒnðəraɪt..
ɪtskrɪtɪkəltəkiːptrækʃənɒnðiæsfælt..
ðəpɪknɪkwəzruːɪndbaɪəmɑːtʃɪŋbænd..
aʊərɪnflʊənsɒnðeəmənɒpəliztaɪni..
hɪəzədʒəʊkaɪlaɪk..
wɒtwədjʊduː?.
ðətwɛntimɪljəndɒləprɒdʒɛktsprədʒɛktɪdtəbifɪnɪʃtɪneɪtwiːks..
ðəˌpɒpjəleɪʃənwəzɪnkriːsɪŋˌɛkspənɛnʃəli..
ðəwəznəʊrɪspɒnsfrəmðiɛldəz..
ðənjuːzwəztʃɪlɪŋ,təseɪðəliːst..
ɪmædʒɪnɪfɛvriwʌnwɛntəraʊndtrænsfɔːmɪŋliːdɪntəgəʊld..
ðəʊzdʒɪpsizərɪəlismɑːt,hiθɔːt..
əzðəsʌnrəʊz,ðəmɛnbɪgæntəbiːtðəbɔɪ..
ðeɪbɪkʌmðəsəʊləʊɛfðəwɜːld..
miːnwaɪl,ðəbɔɪθɔːtəbaʊtɪztrɛʒə..
ðiəʊldmænwɔːrəbrɛstpleɪtəvhɛvigəʊld,kʌvədwɪðprɛʃəsstəʊnz..
hihədnəʊaɪdɪəhaʊhiwəzgəʊɪŋtətrænsfɔːmɪmsɛlfɪntəðəwɪnd..
aɪdəʊntnəʊwaɪ..
ðeɪsiːmdtəlɑːfəthɪm,əndhilɑːftbæk,hɪzhɑːtbɜːstɪŋwɪðdʒɔɪ..
əntɪlðɛn,hihədkənsɪdədðiəʊmɛnztəbiθɪŋzəvðɪswɜːld..
"aɪmdʒəstəmænhuːwɒndəzðədɛzətəndnəʊzðəstɑːz,"sɛdðiælkɪmɪst..
əndðəliːdəpəʊstɪdɑːmdsɛntɪnəlzətðəfrɪndʒɪzəvðəgruːp..
ðəbɔɪprɒmɪstɪmsɛlfðæt,wɛnhirɪtɜːndfrəmiːdʒɪpt,hiwədbaɪðətsɔːd..
ðiɪŋglɪʃmənwəzˌdɪsəpɔɪntɪd..
"ənælkɪmɪst,"sɛdðiælkɪmɪst..
hirɪmɛmbədðəsɔːd..
ðəbɔɪzhɑːtbɪgæntəspiːkəvfɪə..
ðəbɔɪwəzsəpraɪzd,əndðɛnɪrɪteɪtɪd..
ʌðəsɜːvəntsmeɪnteɪndðəfaɪəzɪnðəhʊkəz..
hiθɔːtəvðəmɜːtʃəntsdɔːtə,əndwəzʃɔːðətʃihədprɒbəblimærɪd..
ðiəʊldmænnjuːhaʊtəriːd,əndhədɔːlrɛdiriːdðəbʊk..
"hiniːdzθriːdeɪz,"ɑːnsədðiælkɪmɪst..
aɪθɔːtðətsʌmdeɪaɪdbirɪtʃ,əndkədgəʊtəmɛkə..
bəthihədfaʊndəgaɪd,ənddɪdəntwɒnttəmɪsaʊtɒnənˌɒpətʃuːnəti..
"aɪnəʊtɪstðæt,"ðəbɔɪɑːnsəd..
"weərəjʊfrɒm?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəbɔɪfɛltəɪzniːzəndwɛpt..
ðeɪtɛlðeərɪnkrɛdəbəlstɔːrizətðətaɪmwɛnjʊwɒnttəhɪəðɛm..
ðiælkɪmɪsttɜːndtəðəbɔɪ..
hihədsəpraɪzdɪmsɛlfwɪððəθɔːt..
dɛnsklaʊdzəvsməʊkɔːdʌstkənbisiːnθruːəpaʊəfəltɛlɪskəʊp..
fərətðəttaɪm,ɪthədnɒtəkɜːdtəɪmðətɪtmaɪtbihɒləʊ..
riːdvɜːsaʊtlaʊdfəplɛʒə..
maɪlɔːnˌməʊəzbrəʊkən..
ðætblɒndgaɪəʊvəðəzəgɪt..
əθrəʊnzəʊnliəbɛntʃkʌvədɪnpɜːpəlvɛlvɪt..
klɑːswəzdɪsmɪstdjuːtʊəfriːkɪnsɪdəntkɔːzdbaɪəkɛmɪkəlspɪl..
bətjʊkədbrɪŋðəmðeə!.
aɪwɛnttətəʊkiəʊsɛvərəljɪəzəgəʊ..
ɪgnərənsɪzblɪs..
əgʊdkɒnʃənsɪzəsɒftpɪləʊ..
hiðəthɜːtsənʌðə,hɜːtshɪmsɛlf..
haɪvɒltɪdʒ!.
aɪmnɒtteɪkɪŋɛnimɔːtʃɑːnsɪz..
ðiaɪviklaɪmdʌpðəbɪldɪŋəndræptɪtsɛlfəraʊndðətʃɪmni..
ðəjuːzɪdʒəvhaɪˌɪnfəmeɪʃənkɒntɛntsmiːnɪŋləs..
wɒtəðeɪweərɪŋnaʊ?.
nəʊbədinəʊzweəʃigɒtɪt..
wəjʊpeɪdfərɪtɔːwɜːntjuː?.
jʊgɛtsʌmbədiɛlstəwɒʃðədaɪəpəz..
ðeɪlteɪkkeərəvɪt..
haʊdʊjʊsəpəʊzkɛngɒtðətgʌn?.
ʃikɑːntgɛtəweɪ..
ɪtsɛdðətðədɑːkɪstaʊərəvðənaɪtkeɪmdʒəstbɪfɔːðədɔːn..
hiwəʊntliːvðəsɜːkəl..
aɪdʒəstdəʊnttrʌstɛniwʌnhuːsɛzðeɪvnɛvəhədhæmbɜːgəhɛlpə..
ðəlɪvæntəwəzstɪlgɛtɪŋstrɒŋgə,əndhifɛltɪtsfɔːsɒnɪzfeɪs..
sʌmmɛnwəsməʊkɪŋfrəmədʒaɪgæntɪkpaɪpðətðeɪpɑːstfrəmwʌntəðiʌðə..
iːvənðəgaɪdzspəʊkvɛrilɪtəltəwʌnənʌðə..
hɪzsəʊlməstbituːprɪmɪtɪvtʊˌʌndəstændðəʊzθɪŋz,hiθɔːt..
ðəwəzəhəʊlðeərəmʌŋðəstəʊnz..
ðəbɔɪwəzstɑːtəld..
kænədəzkwaɪtkəʊldəttaɪmz..
haʊlɒŋhəvaɪbiːnhɪə?.
dɪspeəzsʌmθɪŋðəthɔːntsəsətnaɪt..
ðəreɪnˌfɒrɪstsədɪpliːtɪd,witɜːndðəplænɪtɪntəəweɪstgraʊnd..
hizəskaʊndrəl..
lʌvmiː,lʌvmaɪdɒg.
aɪəmnɒtəfreɪdəvjuː..
haʊmʌtʃdʊjʊwɒnt?.
nɛvəlɛtðəsʌnsɛtɒnðaɪrɒθ..
əlaɪtpɜːsmeɪksəhɛvihɑːt..
ðədɔːwəzbɑːd,lɒkt,əndbəʊltɪdəzwɛl..
aɪməfreɪdðətɪfmaɪdriːmzrɪəlaɪzd,aɪlhəvnəʊriːzəntəgəʊɒnlɪvɪŋ..
"neɪtʃənəʊzmiəzðəwaɪzɪstbiːɪŋɪnkrieɪʃən,"ðəsʌnsɛd..
ðəbɔɪkədsɜːtənlirɪzɪstkɔːzɪŋðətkaɪndəvæŋzaɪətifəðəbeɪkə..
ɪtwəzðəpjʊəlæŋgwɪdʒəvðəwɜːld..
wɛnhiɪmɜːdʒd,ɪtwəzwɪðəjʌŋærəb,drɛstɪnwaɪtəndgəʊld..
frəmðɛnɒn,hiwədmeɪkɪzəʊndɪsɪʒənz..
hidɪdəntwɒntɪzhændtəbɪgɪntrɛmblɪŋ,ʃəʊɪŋðiəʊldwʊmənðəthiwəzfɪəfəl..
ðətrədɪʃəntiːtʃɪzmɛnhaʊtəkrɒsðədɛzət,əndhaʊðeətʃɪldrənʃədmæri..
"lɛtsstɒpðɪs,"ənʌðəkəmɑːndəsɛd..
ʃikiːpsseɪɪŋðətʃihəznəʊrɪgrɛtsəbaʊtmuːvɪŋbækhəʊm,bətaɪmnɒtʃɔːrɪfɪtsɪntaɪəlitruː..
aɪlɜːndðiælkɪmɪstssiːkrətsɪnmaɪtrævəlz..
aɪmənəʊld,suːpəstɪʃəsærəb,əndaɪbɪliːvɪnaʊəprɒvəbz..
hiwəzpraʊdəvhɪmsɛlf..
ɪfhiəbændənzðətpəsjuːt,ɪtsbɪkəzɪtwɒzənttruːlʌv....
"ðɪsɪzwaɪælkɪmiɪgzɪsts,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪwəzɪmbærəst,əndkənfɛstðəthihədəbzɜːvdnʌθɪŋ..
ɑːjʊʃɔːrɛrɪkhəzaʊətɛlɪfəʊnnʌmbə?.
ənəpiːltədʒɒndəʊ..
əfrɛndhədtəʊldðəbɔɪəbaʊtðəʃɒp,əndhihədteɪkənɪzʃiːpðeə..
ðeɪfɛltgeɪwɛnðəʃɪpəraɪvdɪnpɔːt..
aɪlaɪkæpəlz,peəz,əndpɒmˌgrænɪt,bətaɪdʊlaɪkstrɔːbərizɔːgreɪps..
wɪðɛmfəsɪs.
ˌkælɪbreɪʃənkəmpliːt..
dɪfɜːdznɒtdɪnaɪd.
nɛvədʊɪtəgɛn..
ʃiəkjuːzhəfrɛndfətʃiːtɪŋɪnklɑːs..
əstrɒŋbɪdmeɪskeəjəpɑːtnəstɪf..
ðəkɔːsɪtkənstrɪktɪdhəweɪst..
ɪtmeɪdəklɪkɪŋsaʊndwɛnðiɒfɪsətaɪtəndðəhændkʌfs..
aɪmkʌmɪŋtəðæt..
dɪdjʊnəʊðətðəwɜːd"kəmɜːʃəl"kədmiːnðəseɪmæz"ədvɜːtɪsmənt"?.
nɒtɒnjəlaɪf!.
jʊkænɒtluːzwɒtjʊnɛvəhæd..
ðætswɒtɪtɪz!.
əliːftwɪstɪdsləʊliəzɪtfɛltəðəgraʊnd..
ɪtʃəlbidʌn!.
əvkɔːsɪtɪz..
ɪndʌkʃənhɒbzdʊnɒtwɜːkbaɪθɜːməlˌreɪdieɪʃən..
haʊzðəklaɪmətɪndʒəmeɪkə?.
hɪzhɪpstrʌkðəniːəvðənɛkstpleɪə..
ðəhʌlhʌskəndðəfʊlɪnplɛntivɜːtʃuːzðəhaɪɪstgʊd.
əlɑːdʒpeɪntɪŋhʌŋəʊvəðəfaɪəpleɪs..
əʊ,aɪnəʊɪt!.
əndðəsændəndgrævəlhədbiːnflʌŋvaɪələntliɪnɛvridaɪrɛkʃən..
ðeɪlʊktfəðəfɔːlənmæs,bətfaʊndnʌθɪŋ..
əndðɛnhipəsiːvdɪtvɛrisləʊli..
aɪmgəʊɪŋtəskuːl..
faɪndðəˌtiːviːsɪəriːzraɪthɪəraɪtnaʊ.
særəkənjʊriːdmiː?.
ðiəˌkɒmədeɪʃənwəzəfɔːdəbələndkəʊzi..
waɪdʊjʊθɪŋkaɪbrɔːtjʊhɪə?.
ðətʃaɪldsəʊktʌpˌɪnfəmeɪʃənlaɪkəspʌndʒ..
ɪtɪzənttuːleɪt..
ðiˌʌnɪmplɔɪməntreɪtsəlɑːmɪŋ..
aʊəkəlɪʒəndɪtɛkʃənəʊnliwɜːksfərɪdʒɪdbɒdiz..
weədʊjʊθɪŋkjəgəʊɪŋ?.
ʃəlaɪpʊtəlɪtəlrʌmɪnðəkɒfi?.
piːpələgəʊɪŋɒfrɪliːf!.
wɒtɪfhimeɪdənjuːvɜːʒən?.
bətðətwəzɔːl..
rəʊmiəʊənddʒuːliətmaɪtbiðəməʊstfeɪməsæktəvwɪljəmʃeɪkspɪə..
ðəkliːtsæŋkdiːpliɪntəðəsɒfttɜːf..
sɪknəskɛptɪmhəʊmðəθɜːdwiːk..
əʊprəwɪnfrihɛldətɔːkʃəʊfəmɛnijɪəz..
ɪtwəzəgreɪtsəksɛs..
waɪnznɒtənɛmjəleɪtə..
ðəplʌʃtʃeəliːndəgɛnstðəwɔːl..
ðəbærələvbɪəwəzəbruːəvmɔːltəndhɒps..
ɪfjʊædənʌðətuːstɔːriz,juːlniːdmɔːsəpɔːtpɪləz..
ðəmiːkʃəlɪnhɛrɪtðiɜːθ..
nəʊwʌnpeɪdɛniətɛnʃəntəðətuːtrævələz..
wʌndeɪ,ðiɜːθbɪgæntətrɛmbəl,əndðənaɪlˌəʊvəfləʊdɪtsbæŋks..
ðəwəzəməʊməntəvsaɪlənssəʊprəfaʊndðətɪtsiːmdðəsɪtiwəzəsliːp..
"wɪədʒəsttrævələz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
ðeəraɪtɪnðeərɒnðədɛsk..
ɑːskðəmɑːstəmaɪnd!.
hiːzɒnmaɪfəʊn..
aɪnəʊʃiraɪtsðɛm..
ðætreɪdieɪtəzɪmɪtɪŋənʌnkʌmfətəbələmaʊntəvhiːt..
jʊwɒntðəmuːn?.
ðeɪreɪzdðeəglɑːsɪzɪnðiəʊldbɑː..
lɛtmisiːɪt!.
kənaɪgəʊnaʊ?.
dəʊntjʊsiːwɒtəwʌndəfəlθɪŋðɪskənbiː?.
gəʊdaʊntəðiɒfɪsəndəreɪndʒfəsəmreɪdiəʊtaɪm..
ɔːlðəbɛst..
əbɔɪkeɪmrʌnɪŋtəwɔːdzmiː..
jʊʃədsiːðiʌðəgaɪ,spəsɪfɪkəli,haʊgʊdətfaɪtɪŋhiɪz..
hihɜːdəmʌfəldgreɪtɪŋsaʊndəndsɔːðəblækmɑːkdʒɜːkfɔːwədənɪntʃɔːsəʊ..
ɛmɔːləbaʊtðəʊzɪnvɪzəbəlkɒzmɪkkənɛkʃənzðəttrænsɛndtaɪmənddɪstəns..
dʊjʊhəvɛniθɪŋtʊiːt?.
hibɛntəʊvəðɪsmɔːnɪŋtəpɪksʌmθɪŋʌpəndhɜːdəsmɔːlpɒpɪnɪzləʊəbæk..
aɪdʒəstkeɪmɪntəgɛtwɔːm..
ðəfaɪərifɒksrænəraʊndðəwɜːld..
aɪəmʌpsɛtðətðeɪgɛttəhəvɔːlðətaɪmɪnðəwɜːldwaɪlæktɪŋlaɪkðeɪɜːndɪt..
ˌwiːkɛndzərɔːlweɪzfʌn..
tərɒntəʊzəfjuːmaɪlzəweɪ..
ðɪshɔːshəzmɔːðənwʌnhɔːspaʊə..
aɪθɪŋkdʒeɪmidɪdɪt..
ðəwəznəʊweɪtəmɛʒərɛniθɪŋəvðətlɛŋθ..
kærəlhɪdɪnsaɪdðəʃɪpɪŋkənteɪnə..
haʊdʊjʊnəʊwɒtðeəduːɪŋ?.
ðəmaɪnəhədəbændəndɛvriθɪŋtəgəʊmaɪnɪŋfərɛmərəldz..
səʊɪtsbɛtətəlɪsəntəwɒtɪthəztəseɪ..
piːpəlkəntɪnjuːdtəkʌməndgəʊfrəmðəbeɪkəzʃɒp..
hiwɒntɪdtəseɪsəʊtəðiælkɪmɪst,bəthiwəzəfreɪdəvðəmæn..
"aɪəmhɪə,"ðəbɔɪsɛd..
ɪtwəzəbʌndələvmʌni..
bətnaʊaɪmsædəndələʊn..
aɪwɪʃtaɪhədəlaɪttəsməʊkbaɪ..
iːvənðɛnhihɑːdliˌʌndəstʊdwɒtðɪsmɛnt..
nəʊbədinəʊzhaʊmʌtʃˌæmjənɪʃənðəmɪlɪtərihəzɪnɪtstʃɛkpɔɪnts..
həvjʊɛvəbiːntəˌsɪŋəpɔː?.
bətaɪdəʊntˌʌndəstænd..
ðəgəʊldrɪŋfɪtsəʊnliəpɪəstɪə..
bɛtəbiɪgnərəntðənɒbstɪnɪt.
ðəbɜːtʃlʊktstɑːkwaɪtəndləʊnsəm..
weərəjʊgəʊɪŋ?.
teɪkjəwaɪfsfɜːstədvaɪs..
mɛnstraɪvbətsɛldəmgɛtrɪtʃ..
mɔɪstsɔɪlzgʊdfəðəflɔːrə..
meɪdeɪ,wikræʃtɪntəənaɪsbɜːg!.
ðəpaɪprænɔːlməʊstðəlɛŋθəvðədɪtʃ..
kənjʊtɛlmiweərɪthɜːts?.
ɪthədədaɪæmɪtərəvəbaʊtθɜːtijɑːdz..
eəwəzaɪðərɛntərɪŋɔːrɪskeɪpɪŋətðərɪmwɪðəθɪn,sɪzlɪŋsaʊnd..
ðəlɛvəlgraʊndwəzblækəndəzfɑːrəzwʌnkədsiː,əndɪtwəzstɪlgɪvɪŋɒfsməʊk..
aɪθɔːtjʊwəgəʊɪŋtətiːtʃmisəməvðəθɪŋzjʊnəʊ..
nʌnəvðɪshɑːdiːmeɪdənɪmprɛʃənɒnðəbɔɪ..
ðəbɔɪmʌmbəldənɑːnsəðətəlaʊdɪmtʊəvɔɪdrɪspɒndɪŋtəhəkwɛstʃən..
jʊwɒnəteɪkðɪsˌaʊtsaɪd?.
ðeərəʊnlimeɪdəvrɒkkrɪstəl,əndðərəmɪljənzəvrɒkkrɪstəlzɪnðiɜːθ..
hirɪgrɛtɪdhævɪŋspəʊkəntəðəkæməldraɪvərəbaʊtwɒthihədsiːnɪnðədɛzət..
"jʊʃʊdəntbihɪə,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"bətaɪmgəʊɪŋtʊiːdʒɪpt,"ðəbɔɪsɛd..
"jʊdɒmɪneɪtɪdðəʊzhɔːsmənwɪððəweɪjʊlʊktətðɛm,"hisɛd..
iːtʃsɛntənsʃədnɒtiːvənbiɒfbaɪwʌnwɜːd..
ðəwəmʌŋkizɔːləʊvəðətɛmpəl..
əmædʒɪstreɪt.
θæŋkstəðiɪgzɔːsttɜːbəʊtʃɑːdʒə,wikəddʌbəlðiɛndʒɪntɔːk..
gʊdmɔːnɪŋ,haʊəjuː?.
ɛlvɪsprɛzlizɒfənkɔːldðiː"kɪŋəvrɒkəndrəʊl"..
ðəlɪtəlteɪlzðeɪtɛləfɔːls..
wɒtəðəʃəʊɪŋzfəðənætʃərəlhɪstəriəvpɑːkɪŋlɒtsmuːvihaʊs.
hɪzwaɪdgrɪnɜːndmɛnifrɛndz..
ɪtwəzləʊkeɪtɪdɒnəʃæləʊrɪvəkrɒsɪŋ..
aɪmnɛvəmɔːrəweərəvəruːmzəkuːstɪksðənwɛnaɪmtraɪɪŋtʊɪndʒɔɪəsnækaɪhəvnəʊɪntɛnʃənəvʃeərɪŋ..
ɪtwədhəvbiːnvɪzəbəltəmiː,hədaɪəʊnlilʊktʌpəzɪtpɑːst..
əndətðətaɪtəʊldhɪm,əndhitʊkmaɪpleɪs..
bətjʊwɪllʌvhɜː,əndʃiːlrɪtɜːnjəlʌv..
ðəbɔɪdɪdəntnəʊwɒttəseɪ..
ɔːlðeɪwɒntɪdwəzfuːdəndwɔːtə..
frəmðɛnɒn,ðəbɔɪˌʌndəstʊdɪzhɑːt..
meɪbiʃidɪdəntiːvənrɪmɛmbəhɪm..
ɔːlðɪshæpəndbɪtwiːnsʌnraɪzəndsʌnsɛt,ðəbɔɪθɔːt..
"meɪbiwiːdbɛtərɑːsksʌmwʌn,"ðəbɔɪsədʒɛstɪd..
"dəʊntseɪɛniθɪŋ,"fætɪməˌɪntərʌptɪd..
ðiʌðəsʌnwəzəpəʊɪt,ənddɪlaɪtɪdɔːləvrəʊmwɪðɪzbjuːtɪfəlvɜːsɪz..
ðəstreɪndʒəwɪðdruːðəsɔːdfrəmðəbɔɪzfɒrɪd,əndðəbɔɪfɛltɪmɛnslirɪliːvd..
jəmʌniseɪvdəsfəθriːdeɪz..
bətmɛnbɪgæntərɪdʒɛktsɪmpəlθɪŋz,əndtəraɪttrækts,ɪnˌtɜːprəteɪʃənz,əndˌfɪləsɒfɪkəlstʌdiz..
ðəpɪnnʌmbəzθriː,sɛvən,tuː,sɪks..
leɪdɪzənddʒɛntəlmən,ðɪsɪzjəkæptɪnspiːkɪŋ..
kənsɪdərɪŋðəgrəʊθəvhjuːmənˌpɒpjəleɪʃən,ɪnsɛktsmaɪtbiðəfuːdəvðəfjuːtʃə..
ðɪsbælədzsəʊkætʃi,aɪlʌvɪt!.
tɛknɪkəli,breɪkɪŋəmɪrəznɒtfaɪvjɪəz,bətsɛvənjɪəzəvbædlʌk..
wɒtmeɪksjʊθɪŋkaɪdɑːnsəjuː?.
kɜːsɪz,laɪktʃɪkɪnzkʌmhəʊmtəruːst..
suːnraɪp,suːnrɒt..
ˌvɜːmɪsɛliətriːəʊ,ɔːmjuːzɪkəlpiːsfəθriːvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənts..
lʊk,jʊrɪəliniːdtəsɔːtjəsɛlfaʊt..
bətwinɛvəriːvəngɒtkləʊztʊɪt?.
hitʊkɪzpleɪt,græbdənaɪfəndfɔːkəndskaʊldətðəsævɪdʒəriɒntɛlɪvɪʒən..
maɪdɒgzənælseɪʃən,wikɔːlhəpɒpi..
ʃimeɪdnəʊrɪplaɪ..
ðəmjuːzɪk,waɪltɛknɪkəliəwɔːls,saʊndɪdmɔːlaɪkədrʌŋkəntʃuːbəpleɪəfɔːlɪŋɪntəðiɔːkɪstrəzpəkʌʃənsɛkʃən..
ðəznəʊbɛtəlʊkɪŋglɑːsðənənəʊldfrɛnd..
ðeɪhədəlɒttədaɪvʌldʒ..
ɪfətfɜːstjʊdəʊntsəksiːd,traɪ,traɪəgɛn..
ðəpəliːsəraɪvdətðəsiːnθɜːtimɪnɪtsleɪtə..
ðeəmaɪtbisiːkrətmɛsɪdʒɪzɪnðɪstɛkst..
wɛnjʊtrævələtwɔːpspiːd,dʊɪtwɪðkɔːʃən!.
ɪzɪtɔːlraɪt?.
ðətɛrəwəzpælpəbəl..
ðætsnɒtsəʊbæd..
gɪvmimaɪrəʊb!.
ðɪspʊtsmiɪnəpɪkjuːliəhəʊl..
jʊfəgɛtaɪmɔːlrɛdiəblækwɪdəʊ..
kiːpmihɪərəntɪlaɪgɛtəʊvərɪt..
hɪzdɛθsrɛdʒɪstədwɪððəwɔːdɪpɑːtməntɪnwɒʃɪŋtən..
həzhibiːnhɪə?.
aɪgɛtmɔːrəvəkɪkaʊtəvɪtðətweɪ..
aɪwɪʃaɪkədgəʊbæktəðəhɒspɪtəl..
ɪtʃədprəvaɪdɪdrɪzʌltskɒmpərəbəltəðəsteɪtəvðiɑːt..
kiːpjəʃɜːtɒn..
ɪtsəbjuːtɪfəlmɪrəkəl..
jʊsiːmtəθɪŋkaɪvnɛvədʌnðɪsbɪfɔː..
teɪkəkʌpələvsɛkəndz..
ðərɪtʃɪstmænɪntaʊn!.
fəjəfɜːstˌɪnstəleɪʃən,aɪhaɪliˌrɛkəmɛndjuːzɪŋðeəˌpriːpækɪdʒdvɜːʒənəvpaɪθəntʊəvɔɪdtrʌbəl..
wɒtsðəmætəwɪðhɪm..
bəthɪəzðəfʌniɪstpɑːtəvɪtɔːl..
ɪzəntɪtəlɪtəlkraʊdɪd?.
nɒtɛvripɑːtwəzɪndʒɜːməniənddʒəpæn..
ðəmɒdəlkənbiɪnɪʃəlaɪzdwɪðspɑːskəʊdɪŋ..
dʊjʊlaɪkkʊkɪŋ?.
ðætswɒtʃidɪdtəmiː..
təmɒrəʊ,ətðɪsseɪmtaɪm,brɪŋmiətɛnθəvjəflɒk..
"aɪhɜːdwɒtjʊwətɔːkɪŋəbaʊtðiʌðədeɪwɪððiælkɪmɪst,"ðəwɪndsɛd..
"aɪhəvhədðəseɪmdriːmtwaɪs,"hisɛd..
ɪtwəzəzɪfðəwɜːldhədfɔːlənsaɪləntbɪkəzðəbɔɪzsəʊlhæd..
aɪtəʊldjʊðətjədriːmwəzədɪfɪkəltwʌn..
aɪhəvnəʊˌɪnfəmeɪʃənəbaʊttruːpsɔːrəbaʊtðəmuːvməntəvðətraɪbz..
bətðeɪkədnɛvəhəvtɔːtɪmærəbɪk..
haʊdʊpiːpəlsɛləbreɪtgʊdwɛðərəʊvəðeə?.
naʊ,aɪkənsiːðətɪthæzəntbiːntuːbæd..
hiθɔːtəvɔːlðəmærɪdʃɛpədzhihədnəʊn..
təmɒrəʊ,sɛljəkæmələndbaɪəhɔːs..
ðiɪŋglɪʃmənzaɪzlɪtʌp..
hikʊdənthəvbiːnrɒŋ..
əndðəwədjuːnz,rɒks,əndplɑːntsðətɪnsɪstɪdɒnlɪvɪŋweəsəvaɪvəlsiːmdɪmpɒsəbəl..
hikwɪklipʊldɪzhændzəweɪ..
dʒəstbaɪlʊkɪŋətðɛm..
ðeɪhədgɒnəweɪtəbrɛkfəstəthɛndəsənzhaʊs..
θriːdeɪzfrəmnaʊ,hiwədbiwɪððəmɜːtʃəntsdɔːtə..
ɪtsiːmdtəɪmðətɪtfɛltʊɜːθəbaʊtwʌnhʌndrədmaɪlziːstəvhɪə..
"aɪvbiːnlʊkɪŋfəjʊɔːlmɔːnɪŋ,"hisɛd,əzhilɛdðəbɔɪˌaʊtsaɪd..
bɪkəzjʊətraɪɪŋtərɪəlaɪzjədɛstɪni..
ðəmɔːlzəʊpəneɪtθɜːtiəmtəfaɪvθɜːtipiː-ɛm..
dʒɜːkðərəʊpəndðəbɛlrɪŋzwiːkli..
ɑːftərənævəlɑːnʃbɛriɪdðəskiːɪŋrɪzɔːt,ɪtwəzhɑːdtədɪtɜːmɪnɪtsɪgzæktləʊkeɪʃən..
əgərɪləhədstɛptɪntəðətræpəndwəznaʊtrænspɔːtɪdtəðəzuː..
sæliwəzʃriːkɪŋwɛnʃihɜːdðəhɔːnəvðəsɪmɛnt-mɪksəbɪhaɪndhɜː..
ɪnənʌndətəʊn,ɔːwɪspə.
jʊkəniːtənɛlɪfəntɪfjʊdʊɪtwʌnmaʊθfʊlətətaɪm..
ðətaɪməlɒtɪdfəspiːkɪŋdʌzəntliːvəmɑːdʒɪnfəkwɛstʃənz..
ɪtsˌrɛkəmɛndɪdtədrɪŋkətliːsttuːliːtəzəvwɔːtərədeɪ..
mɛnðətənɒtɪnkluːdɪdɪnðəlaɪn,ðərɪzɜːv,mɪlɪʃənɛvəmaɪnd,ˌfeəwɛl.
hibrəʊkənjuːʃuːleɪsðətdeɪ..
wɒtsðəmætəwɪðjuː?.
aɪmɒnðədʒɒb!.
ˌeɪtiːnəvəskʊdəntmuːvðəvæn..
ðeɪhəvðeəraɪzgluːdɒnɪzfeɪs..
huːzdaʊnðeəwɪðjuː?.
ʃispəʊkswiːdɪʃ,hispəʊkspænɪʃ..
maɪbɔɪzəndgɜːlzəðeə..
θɪŋkaɪdbɛtəbigəʊɪŋ..
aɪpɑːstəweɪɪnɪt..
həvjʊnəʊtɪfaɪdðəpəliːs?.
jʊhədmiwʌriɪd..
æŋgriwɜːdzfænðəfaɪəlaɪkwɪnd..
ɪnəsɪnəmætɪkrəʊp-daʊnmənuːvə,ðəspɛʃəlfɔːsɪzˌəʊvəwɛlmdðəkrɪmɪnəlz..
zuːzfræntʃaɪzɪzərədɪsgreɪstəðəgləʊbəlænɪməlraɪtsmuːvmənt..
ðætwəzðəkwɛstʃən..
ðəmɔːjʊstɜː,ðəmɔːrɪtstɪŋks..
fɪʃɪveɪdðənɛtəndswɪmɒf..
wɒtdɪdhiduː?.
ɪtssəʊvɛrigʊdðətɪtsgʊdfənʌθɪŋ.
əzfɪtəzəfɪdəl..
vɛriwɛl,"ʃisɛd..
ɪtsnɒtəʊvətɪlɪtsəʊvə..
laɪfbɪgɪnzətfɔːti..
tɔːtəsɪzərɛptaɪlz,nɒtæmfɪbiənz..
wɒtwədjʊseɪzðədɪfərənsbɪtwiːnəlæŋgwɪdʒəndədaɪəlɛkt?.
əʃɔːt,dɪstɪŋkt,əndpɔɪntɪdstaɪlðiɒpəzɪtəvləgɑːtəʊ..
ɪnrɪspɒnstəðəkɒntrəvɜːsi,ðeɪpʌblɪʃtənɑːtɪkəl..
əndjʊkʊdəntrɪliːshɪm?.
ɪnðəfɜːstfjuːsɛntʃərizəvðətaʊnzɪgzɪstəns,ɪtwəzəwʊdənbrɪdʒ..
həvjʊɛvətraɪddəʊneɪtɪŋtʊəˌnɒnprɒfɪtmuːvmənt?.
wɒtdʒɔɪðəzɪnlɪvɪŋ?.
bɛdz,biːtʃɪz,əndlɔːnzəgʊdfəriːdɪŋ..
ɛl-dʒiː-biː-tiːstændzfəlɛzbiən,geɪ,baɪsɛkʃʊəl,əndtrænzdʒɛndə..
wɛl,aɪθɪŋksəʊ..
kɒntrəritəkɒmənbɪliːf,tʃɪldrənwəʊntgeɪnkəmpjuːtəlɪtərəsi,ɪfjʊdʒəsthændðəmtæblətkəmpjuːtəzəndsmɑːtfəʊnz..
nəʊwʌndəðɪsvənɪləjɒgətteɪstsdɪsgʌstɪŋ:ɪtsiːt-baɪdeɪtwəzlɑːstjɪə..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊthɪm?.
jʊhəvəgreɪtdiːləvɪkspɪəriənswɪðɪnvɛstɪgeɪtɪvwɜːkðɛn?.
huːzðəblɒndgɜːlwɪððərɛdskɜːt?.
nəʊ,aɪdəʊntwɒnttəbiəpaɪlət..
aɪwəzhəʊpɪŋjʊmaɪtnəʊəθɪŋɔːtuːəbaʊtmaɪsɜːliʃædəʊ?.
diːdzəfruːts,wɜːdzəbətliːvz..
dɪdjʊsiːðətʃæpəʊvəðeəwɪðɪzɑːmzɪnðieəlaɪkhidʒəstdʌzəntkeə?.
ðætmænzjəbrʌðə?.
ɪtsəmɪrəkəlðətnəʊbədihəzfaʊndaʊtəbaʊtðɪsjɛt..
faɪndðəmuːvigɜːlɒnðətrəpiːz.
ðəbriːfɪŋruːmwəzəbændənd..
ðəmɛrikrɪsməsriːθfəðəwɪndəʊ..
ðəznəʊbədiɛlsɒnðəpeɪpəhuːkənraɪt!.
aɪkʊdəntˌæsəteɪnðəriːzən..
wɔːzətɛrəbəlkəndɪʃəntəlɪvʌndə..
wɒtsðəmiːnɪŋəvənæstərɪskɪnərɛgjələrɪksprɛʃən?.
fʊlsɜːkəl.
ðɛnsəpəʊzjʊgɪvmiðəmʌni..
daʊnbɪləʊɪnðədɑːknəswəhʌndrədzəvpiːpəl,sliːpɪŋɪnpiːs..
ðəwərɪəli,aɪθɪŋk,tuːɔːθriːhʌndrədpiːpəlɛlbəʊɪŋwʌnənʌðə..
ɪtwəznəʊmɔːrɪksaɪtɪŋðənənˌəʊvətɜːndkærɪdʒɔːrətriːbləʊnəkrɒsðərəʊd..
ðɪsfuːdzkwaɪtɪnsɪpɪdjɛtɪkspɛnsɪv..
lɛtminəʊbaɪðəˌθɜːtiːnθ..
fræktəlzhəvfaʊndˌæplɪkeɪʃənzɪnɪmɪdʒprəʊsɛsɪŋ..
ɪtwəzəbædɛrərɒnðəpɑːtəvðənjuːdʒʌdʒ..
ðətreɪnkəndʌktənæbdəwʊmənhuːhəddɒdʒdðəfeə..
ðætsðəwɜːstəvɪt..
ðɪsɒbviəslihɜːtðiɪkɒnəmi,əzwɛləzsɪtiɪnkʌm..
aʊəbɪziɪsttaɪməvjɪəzɪnfɛbrʊəri..
aʊərɜːθsˌdʒiəlɒdʒɪkəliæktɪv,waɪlʌðəplænɪtsɪnðəsəʊləsɪstəmənɒt..
ðəwəznəʊtaɪmtəbilɒst..
jʊmɪsteɪkmifərənʌðə..
ɪnədɪʃən,ðəfiːtʃəræksɪsɪzkənfɪgərəbəl..
mʌltɪpəlwɪmɪnəduːɪŋwɒtlʊkslaɪkjəʊgəɪnruːm..
fɔːbɪznɪsmənweɪtɪŋətəˌaʊtsaɪdfuːdstænd..
baɪsɪklɪstsweərɪŋsmaɪlzraɪdɒnəsʌnideɪɪnənɜːbənlændskeɪp..
əmænsɔːzθruːəpiːsəvwʊdtərɪpeərəfɛns..
əmænhəʊldɪŋəbeɪbihuːzpɛtɪŋəpəʊni..
tuːgɜːlzɪnrɛdsɒkəjuːnɪfɔːmzrʌnɪŋɑːftərəsɒkəbɔːl..
əwʊmənsɪŋzwaɪləmænpleɪzðəbɒŋgəʊs..
əbeɪsbɔːlpleɪəzhəʊldɪŋəbæt..
θriːpiːpəl,wʌnsɪtɪŋ,tuːstændɪŋ,ɑːrɪnəmɔːl..
əjʌŋgɜːlɪnɪnsaɪdətʌnəl..
əmænwɪðədɒgzsiːtɪdətðəbeɪsəvəstætʃuː..
əmænwɔːksɒnðəstriːt..
ðətʃɪldrənənɒtɪnskuːlɪndʒuːn..
kɑːlzəʊvəðeə..
hiwəzstændɪŋɒnəpɪkʌptrʌkwɪðəmɛgəfəʊnəndprɒpəgeɪtɪdɪzəpɪnjən..
naɪnrəʊzəvsəʊldʒəzstʊdɪnəlaɪn..
hæʃteɪbəlzkənæksɛsðeərɛlɪməntsɪnkɒnstənttaɪm..
ðiˌeərəʊdaɪnæmɪkʃeɪpəvweɪlzɪznɪfti..
ðəfeɪməsməʊnəliːsəpeɪntɪŋwəzpeɪntɪdbaɪliːənɑːdəʊdɑːvɪntʃi..
aɪmʃɔːrəvɪt..
jʊnəʊ,gɪftsɑː,baɪˌdɛfɪnɪʃən,friː..
ðərɛsɪpirɪkwaɪəzθriːkwɔːtəzəvəkʌpsəvʃʊgə..
wɪðəstrɒŋæksənt..
fəðəbɛstpɑːtəvɪtslaɪf,ðəteɪbəlhəzbiːnstændɪŋɪnðəbeɪsmənt..
prɪtipliːzwɪðətʃɛriɒntɒp!.
hipɒstʃəleɪtɪdədɪspɜːʃənθɪəribɪfɔːhɪzˌkəʊwɜːkəmeɪdɪzdɪskʌvəriəndənaʊnsmənt..
ɪtwəzlaɪkˌɛlɪktrɪsətiθruːhəveɪnz..
wɒtdɪdhiɛvədʊfəhɪzkʌntri?.
əndɪtgəʊzfəjʊtuː!.
lʊkweəjəgəʊɪŋ!.
ɪtwɒzəntmʌtʃɛniweɪ..
ɛniθɪŋaɪkəndʊbækhɪə?.
dʒəstlaɪkðiəʊlddeɪz..
juːvgɒtəbaʊttuːmɪnɪts..
əʊvəhɪərɪnðəbʊʃɪz..
ðɪssɛntənsdəznɒtmeɪkɛnisɛns..
ðættiːnəθɔːtɪtwəzfʌni!.
ðəˌθɜːtiːnθəvmɑːtʃɪzmɛnttəbiʌnlʌki..
ðədɔːwəzlɒkt..
aɪəmɪksaɪtɪdəbaʊtʌpˌkʌmɪŋprɒdʌktsrɪliːstnɛkstjɪə..
ɪnənʌðəjɪə,meɪbiaɪkənhɛlp..
aɪmnəʊgʊdətkiːpɪŋənɜːliraɪzɪŋruːtiːn..
aɪθɪŋkɪtwəzprɪtisuːnɑːftəgɛtɪŋbækfrəmbɛldʒəm..
dʊjʊwɒnttəpækbɪfɔːwigəʊaʊt?.
waɪʃədjʊnɒt?.
ɪnðəmɔːnɪŋ,aɪwɪlvɪzɪtðədɛntɪst..
wɒtsðəmætəwɪðjuː?.
jʊəwɛlkəm,aɪsəpəʊz..
wɒtdʊjʊθɪŋkɪtwɒz?.
ʃiriːdðəbʊkkwɪkli,seɪvərɪŋðəkærəktəzðətkeɪmvɪvɪdlitəmaɪndfrəmðəwɛl-krɑːftɪdprəʊz..
sʌmtaɪmzaɪˌəʊvəθɪŋkθɪŋzwɪtʃliːdzmitəpəʊstpəʊnəndʌltɪmətlinɛvərətʃiːvðəgəʊlaɪhədɪnmaɪnd..
ʌpəhaʊsəndləʊəhaʊshaʊzɪzəvlɔːdzəndkɒmənz..
tədeɪðəkəmɪtiɪmplɪsɪtlidɪsaɪdɪdtʊɪkstɛndðiɑːsənəl..
baɪtwɛnti-twɛnti-tuːaɪɪkspɛktðəprɒbləmwɪlbisɒlvd..
haʊkənaɪtɛl?.
ðəwəznəʊrɪpleɪsməntfərɑːmdfɔːsɪzlɒstɪnðəfaɪt..
ðəleɪkspɑːkldɪnðərɛdhɒtsʌn..
wɛnðədʒʌdʒspəʊkðədɛθsɛntəns,ðədɪfɛndəntʃəʊdnəʊɪməʊʃən..
bɜːdzəvəfɛðəflɒktəgɛðə..
dʒɜːkðəkɔːd,əndaʊttʌmbəlzðəgəʊld..
ɒpəzɪttəðəmeɪnbɪldɪŋ,jʊkənsiːðəgɛsthaʊs..
neɪbəzmuːvdəweɪ,əndðeərɪmeɪndəʊnliəfjuːsmɔːlʃɒpsɒnðəhɪl..
ðeɪwəsəraʊndɪdbaɪtʃɪldrən,kjʊəriəstəlʊkətðiænɪməlzəndpiːpəlðətwərəraɪvɪŋ..
bʌt,məʊstɪmpɔːtənt,hiwəzeɪbəlɛvrideɪtəlɪvaʊtɪzdriːm..
hiwəzθɪŋkɪŋəbaʊtəʊmɛnz,əndsʌmwʌnhədəpɪəd..
məʊstlidʒəstðəhɑːtsəvðəʊzhuːətraɪɪŋtərɪəlaɪzðeədɛstɪniz..
hihəddʌnðɪsfəjɪəz,əndnjuːðəʃɛdjuːləvɛvriwʌnhuːpɑːst..
hiθɔːtəvðəwʊmənhuːhədtrʌstɪdɪnðədɛzət..
ðətuːmɛnhʌrɪdbækəndfaʊndðəsɪlɪndəstɪllaɪɪŋɪnðəseɪmpəzɪʃən..
aɪvhədðɪsʃɒpfəθɜːtijɪəz..
ænd,ɪvɛntʃʊəli,mænwɪlnʌrɪʃjəsændz,weəðəgeɪmwɪlwʌnsəgɛnflʌrɪʃ..
hɪznjuːfrɛndpʊʃtðiəʊnərəsaɪd,əndpʊldðəbɔɪˌaʊtsaɪdwɪðhɪm..
aɪpɔɪntɪdaʊtmɑːz,əbraɪtdɒtəvlaɪt..
"waɪəjʊkæriɪŋmʌni?"ɑːsktðətraɪbzmən,wɛnhihədsɜːtʃtðəbɔɪzbæg..
bətðəbɔɪwəzsɜːtənðəthihədbiːnlʊkɪŋətðɛm..
sʌdənliðəmɒnstəˌdɪsəpɪəd..
əndɔːlsəʊbɪkəzaɪnəʊəbaʊtðəsəʊləvðəwɜːld,hiθɔːttəhɪmsɛlf..
"aɪmgəʊɪŋwɪðjuː,"ðəbɔɪsɛd..
ɪfhiɛvədɪsaɪdɪdtəliːvðɛm,ðeɪwədsʌfə..
ðeɪwɛnttəðəkɪtʃənətðəbækəvðəmɒnəstri..
ðæthiwɒntɪdtətrævəl..
bətðeɪwənɒtðeə..
ðəkændəlzbraɪtəndðədɑːkruːmnɪətəðəgærɑːʒ..
aɪnəʊɪzvɔɪs..
ðeɪpleɪstɪtɪnəwʊdənbɒks,əndlɛftɪtðeəfəgʊd..
əwɪspəvklaʊdhʌŋɪnðəbluːeə..
wihəvɔːlrɛdimɛt,bətɪtwədbinaɪstəsiːɪməgɛn..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɛvənɪnstrəmənts..
ðɪswəzθæŋkstəgəʊldbiːɪŋdɪskʌvədəndðəbɪldɪŋəvgəʊldmaɪnz..
ðəkəʊltrɪədəndθruːðətɔːlraɪdə..
hihuːsɪŋzdraɪvzəweɪsɒrəʊ..
wʌnəvðiːzdeɪzɪznʌnəvðiːzdeɪz..
ʃʌtɪŋɔːlsɪstəmzdaʊnfəðiiːvnɪŋ..
bɪtwiːnðeətiːθ..
ðəbɪldɪŋzʃɛdjuːldtʊəʊpənɪntwɛnti-twɛnti-θriː..
aɪhəvɔːlweɪzwɒntɪdtətrævəlðəwɜːld..
sʌmθɪŋdiːpbɪniːθðiɜːθʃɪftɪd,sɛndɪŋvaɪbreɪʃənzstrɒŋɪnʌftərɛdʒɪstərɒnɜːθkweɪkdɪtɛkʃənmɛkənɪzəmzhʌndrədzəvmaɪlzəweɪ..
sæmənzwʌnəvðəməʊstpɒpjələfɪʃəndvɛridɪlɪʃəs,ðəʊjuːʒʊəlinɒtsəsteɪnəbəl..
huːwɒntstəsiːlɪvəpɪlz?.
bətaɪlmeɪkjʊəndməriəəbɪznɪsˌprɒpəzɪʃən..
wɒtəjʊduːɪŋtənaɪt?.
aɪdlʌvtəsiːjʊtraɪəndkənvɪnsðəməvðæt!.
bətðətlɛftmiwɪðaʊtɛniɒnɪstmiːnzəvsəpɔːt..
həvjʊɛvətraɪd?.
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtmɪrændə?.
ðætmaɪtbiɔːlraɪt..
jʊkɔːlðɪsəhæpifæməli?.
dʒænətrəʊdʒədaɪdθriːmʌnθsəgəʊ..
aɪvbiːntraɪɪŋtəfɪgərɪtaʊt..
eɪdɪŋənɪskeɪptkrɪmɪnəl..
waɪdɪdəntðeɪweɪkmiː?.
lɛtɪtbɜːn,ɪtgɪvzəswɔːmθəndkʌmfət..
laɪfstraɪəlzmeɪbihɑːdtəbeə,bətpeɪʃənskənaʊtlɪvðɛm..
tʊɪnkriːsɪzˌpɒpjəlærətiɪnpʌblɪk-əpɪnjənpəʊlz,ðəˌpɒlɪtɪʃənstɑːtɪdəkæmpeɪn..
raɪtɪŋ,ðəbɛstmɛməri..
wɛlkəmtəðəpɑːti,sændrə!.
"ðɪsɪzəkɒmənˌmɪskənsɛpʃən",ʃɛldənsɛd..
taɪlə,luːsi,mɪʃɛl,wɪəgəʊɪŋtəspeɪs!.
ɑːftəðəstɔːmkʌmzðəkɑːm..
fjuːwɜːdzəndmɛnidiːdz..
ðəbrɑːstʃuːbsɜːkəldðəhaɪwɔːl..
ðəwaɪdrəʊdʃɪmədɪnðəhɒtsʌn..
əfuːləndɪzmʌniəsuːnpɑːtɪd..
ɪtfiːlzlaɪkfərɛvə,ɪtsɔːlweɪzdɑːkɪnhɪə..
təgəʊtəðədɒgz..
weədɪdjʊgɛtɪt?.
wɒtəwʌndəfəldeɪ!.
glɑːswɪlklɪŋkwɛnstrʌkbaɪmɛtəl..
ðəsɛnətkəndɛmdðiɪnveɪʒənəvðiɛmpaɪəzkɒləniz..
əfrɛndziːziəlɒstðənfaʊnd..
əmænzklaɪmɪŋətriːwɪðəpækɪdʒətðəsaɪd..
pʌŋkmjuːzɪʃənwɪðəgɪtɑːpaʊtsətðəkæmərəfrəmɪzpəzɪʃənɒnðəsteɪdʒ..
əmænɪntænpæntsɪzweɪtɪŋɒnəsʌbweɪplætfɔːm..
θriːbɔɪzəpleɪɪŋmənɒpəliɒnðəteɪbəl..
əmænɪnədrɛsʃɜːtəndtaɪzstændɪŋɪnfrʌntəvəsaɪnsɛlɪŋdəʊnʌts..
ədɒgtʃeɪsɪzənʌðədɒg..
əsɪtistriːtbɪziwɪðpiːpələndkɑːz..
tʃɪldrənərɪnwʊdənbəʊtsɒnəleɪk..
əmænɪndʒɔɪɪŋədrɪŋkɪnəkʌp..
ətʃaɪldɪnəpɪŋkʃɜːtspeɪntɪŋ.
əfjuːmɛnəstændɪŋəraʊndəfruːtstɔːl..
pɪdɛstriənznævɪgeɪtðeəweɪʌpənddaʊnəbɪzisɪtisteəwɛl..
əsmɔːltʃaɪldpleɪzwɪðəbætməntɔɪkɑː.
ɪnfækt,ðɪsvjuːzstɪlprɛzəntɪnmɛniaʊtdeɪtɪdtiːtʃɪŋmətɪəriəlz..
əjʌŋmænwɪðəbækˌpækwɒtʃɪzəzəbaɪsɪkəlzsəspɛndɪdfərɪpeə..
əndaɪhəʊpmɑːkbiːtshɪgɪnz!.
ðætwʊmənstəʊlmaɪpɜːs!.
ðəzəweɪaʊt..
wɒthæpəndtəjəwɪŋz?.
sɒritəkiːpjʊweɪtɪŋ..
dɪdjʊnəʊðətkɛvɪnmɑːkəsɪzbækfrəmskuːl?.
jəʃɔːjʊdəʊntmaɪnd?.
ðədraɪvəgɒtnɒktkəʊld..
ʃɔːjʊdəʊntwɒntmitəgəʊɪnwɪðjuː?.
kɑːntjʊgɪvmiənʌðəraʊə?.
ʃiːzrɪtəntəmiɛvrideɪsɪns..
hæpitənəʊjuː..
aɪlɛftɪtətðiɒfɪs..
wɒnttəgəʊaʊtɒnɪt?.
ðəlɛtəsɛdðətðəpeɪməntwəzdɪleɪd..
dʊjʊnəʊwɒtaɪmiːn?.
huːdʊjʊwɒnt?.
fəkraɪɪŋaʊtlaʊd!.
ðəsəspɛnʃənbrɪdʒwəzswɪŋɪŋɪnðəgeɪl..
aɪkənsiːðəbɪlbɔːdznaʊ..
hihədtəspɪtsəmtəbækəʊaʊtəvɪzmaʊθ..
ɑːjʊgəʊɪŋtəlɪsən?.
bətjʊkədbrɪŋðəmɪnhɪə!.
ʃiɔːttəbihɪərɛnimɪnɪt..
meɪaɪsiːɪt?.
aɪnəʊhirəʊtðəmɒnəkaʊntəvðəmɪsspɛlɪŋz..
naʊlɪsəntəmiː..
aɪgɒtɪtɔːlrɛdi..
ɪtwəzəmɛgəmɒnstəmeɪdəvmɛtəl..
dəniːshuːvədðərʌg..
kɑːntjʊsiːwɒtɪtmiːnztəmaɪfæməli?.
ðəkʊʃənwəzsɒftəndɪnvaɪtɪŋ..
dəʊnttɛlmijʊdɪdəntnəʊɪtwəzləʊdɪd..
aɪdʒʌmptɪntəseɪvreɪtʃəl..
əsaɪtfəsɔːraɪz..
aɪdəʊntnəʊhaʊtʊɪkspleɪnɪt..
saʊndzəvdrʌmzɛkəʊdθruːðəhɔːlweɪzəvðədɔːmɪtəri..
iːvənðəgɑːdreɪlkʊdəntstɒpðətrʌkfrəmfɔːlɪŋɒfðəbrɪdʒ..
wɒttaɪmzɪt?.
æbɪgeɪlzəhaɪlirɪgɑːdɪdsaɪəntɪst..
bəthidɪdəntstɒp..
"wiːvdʌnɪt!"sɛdðiɪŋglɪʃmən,huːhədɔːlsəʊəweɪkəndɜːli..
"jərɪnlʌk,jʊtuː,"ðəfætærəbsɛd..
ðiærəbəksɛptɪdðəmwɪðaʊtəwɜːd..
"fætɪmə,"ðəgɜːlsɛd,əvɜːtɪŋhəraɪz..
"ənɑːmizkʌmɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
"ɪtsðiɛmərəldtæblət,"sɛdðiɪŋglɪʃmən,praʊdðəthimaɪttiːtʃsʌmθɪŋtəðəbɔɪ..
ðəseɪmhændðəthədbrændɪʃtðəsɔːdnaʊhɛldəwɪp..
bəthɔːsɪztaɪəbɪtbaɪbɪt..
ðɛnðiəʊldmænbɪgæntʊɪnspɛktðəʃiːp,əndhisɔːðətwʌnwəzleɪm..
"ʃədaɪˌʌndəstændðiɛmərəldtæblət?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəfɒləʊɪŋnaɪt,ðəbɔɪəpɪədətðiælkɪmɪststɛntwɪðəhɔːs..
"meɪbiðɪsɪzənəʊmɛn,"sɛdðiɪŋglɪʃmən,hɑːfəlaʊd..
ðɪsmænlʊktɪgzæktliðəseɪm,ɪksɛptðətnaʊðərəʊlzwərɪvɜːst..
ðəstreɪndʒəwəzspiːkɪŋəvθɪŋzðətvɛrifjuːpiːpəlnjuːəbaʊt..
hɪzlaɪfəndɪzpɑːθhədɔːlweɪzprəvaɪdɪdɪmwɪðɪnʌfəʊmɛnz..
ðəbɔɪriːtʃtðəsmɔːl,əbændəndtʃɜːtʃdʒəstəznaɪtwəzfɔːlɪŋ..
ðəsɔːdrɪmeɪndweərɪtwɒz..
ðəbɔɪəndðiɪŋglɪʃmənhədbɔːtkæməlz,əndklaɪmdʌnsɜːtənliɒntəðeəbæks..
gʊdlʌkɒnðəweɪ.
wiːvgɒttəfaɪndhɪm..
ɪndʒɛnərəl,piːpəlhəvdɪfɪkəltizɛstɪmeɪtɪŋrɪskskərɛktli..
mɪnspaɪzədɪʃsɜːvdtətʃɪldrən..
ɛvriklaʊdhəzəsɪlvəlaɪnɪŋ..
əzɪzðəgɑːdnəsəʊzðəgɑːdən..
hisməʊkəbɪgpaɪpwɪðstrɒŋkɒntɛnts..
ðələʊkəlɪntənɛtɪkɒnəmizvɛristrɒŋ..
faɪndðəʃɛdjuːlfəðəvɔɪsɪnðəfɒgətnaɪtətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs..
wɒttrɪkswədaɪpʊl?.
bɪgfɪʃiːtlɪtəlfɪʃ..
ɪnsəpraɪzfɪnɪʃ,ðəfaɪnəlskɔːwəzsɛvəntəfaɪv..
ˌkjʊəriɒsətikɪldðəkæt;ˌsætɪsfækʃənbrɔːtɪtbæk..
aɪwəznɛvəsəʊtaɪədɪnmaɪlaɪf..
ðəmɛnklaɪmdðəhɪl,əndðeɪwətaɪədwɛnðeɪriːtʃtðətɒp..
hifɒləʊdðəmuːvməntəvðəbɜːdz,traɪɪŋtəriːdsʌmθɪŋɪntəɪt..
ðeɪbəʊθspəʊkðəseɪmlæŋgwɪdʒ..
hihədnɒtəsɛntɪnɪzpɒkɪt,bəthihədfeɪθ..
wʌnˌɑːftənuːn,wʌnəvɪzsɜːvəntsfɛlɪl,əndɪtəpɪədðəthiwəddaɪ..
ðiɪŋglɪʃmənwəzʌneɪbəltəsliːpwʌnnaɪt..
ðəbɔɪlɑːft-aʊtəvhæpɪnəs..
bətʃihædənttʃɑːdʒdɪmɛniθɪŋ..
ðəsʌnθɔːtəbaʊtðæt,ənddɪsaɪdɪdtəʃaɪnmɔːbraɪtli..
haʊstreɪndʒæfrɪkəɪz,θɔːtðəbɔɪ..
ðɛnsʌdənli,ðeɪniːlənddaɪ..
ðəbɔɪwɛnttəɪzruːməndpæktɪzbɪlɒŋɪŋz..
dɛθdʌzənttʃeɪndʒɛniθɪŋ,ðəbɔɪθɔːt..
ðətrɛʒəzətðəpɪrəmɪdz;ðætjʊɔːlrɛdinjuː..
wɛnðəpænhədkuːld,ðəmʌŋkəndðəbɔɪlʊktətɪt,dæzəld..
ðəbɔɪwəzsəpraɪzdətɪzθɔːts..
"tuːdeɪzəgəʊ,jʊsɛdðətaɪhədnɛvədriːmdəvtrævəl,"ðəmɜːtʃəntɑːnsəd..
ənddəʊntfəgɛtðəlæŋgwɪdʒəvəʊmɛnz..
səʊhaʊwɪlwineɪmɔːlðiːzhʌrɪkənz?.
"ðəfɒlkənzbiːkkærizbɪtsəvmiː,maɪsɛlf,"ðədɛzətsɛd..
"dəʊntlɛtðəmsiːðətjərəfreɪd,"ðiælkɪmɪstsɛd..
ətðəkæmp,ɪtwəzdɪfɪkəlttəsiːɛniθɪŋ..
ðeɪkrɒstðədɛzətfərənʌðətuːdeɪzɪnsaɪləns..
ðəhændðətɪvəʊkslʌv,əndkrieɪtsətwɪnsəʊlfərɛvripɜːsənɪnðəwɜːld..
bətfætɪməzhændzhɛldtəðəhændəlzəvhədʒʌg..
"səʊ,wɒtsseɪləmlaɪk?"hiɑːskt,traɪɪŋtəgɛtsəmsɔːtəvkluː..
"aɪmkʌmɪŋ,fætɪmə,"hisɛd..
"ðədɛzətteɪksaʊəmɛnfrəmʌs,əndðeɪdəʊntɔːlweɪzrɪtɜːn,"ʃisɛd..
ðəprɒbləmzðətðeɪdəʊntiːvənrɪəlaɪzðətðeəwɔːkɪŋənjuːrəʊdɛvrideɪ..
ðəbɔɪɒfədɪzbɒtəl,həʊpɪŋðətðiəʊldmænwədliːvɪmələʊn..
wɜːkthɑːddʒəsttəhəvfuːdəndwɔːtə,laɪkðəʃiːp..
ðəbɔɪbɪgæntədɪgɪntəðədjuːn..
ðəbɔɪθɔːtəbaʊtðəkrɪstəlmɜːtʃənt..
səʊ,hiɑːsktɪfðiəʊldmænzblɛsɪŋwəzstɪlwɪðhɪm..
ðəfɜːstdeɪpɑːst..
ðætswaɪaɪwɒntjʊtəkəntɪnjuːtəwɔːdjəgəʊl..
ðəfɪʃtwɪstɪdəndtɜːndɒnðəbɛnthʊk..
ɪkspɪəriənsɪzðəbɛsttiːtʃə..
fɔːtʃənətli,jʊkənkənfɪgəkrəʊmtəsɛtʌpədiːbʌgɪŋsɜːvə..
bɛtəhʌriəndʃeɪv..
seɪmfəkəʊl..
hiɪmplɔɪdðəməʊstkʌnɪŋəvtæktɪks..
kəʊtʃhəzhɜːdɔːləbaʊtjuː..
ðiːzərɔːlsəʊgreɪtfəskrəʊlɪŋ,wɪtʃɪzprɪtiɔːkwədwɪðdɪkteɪʃən..
ɪfjʊnəʊəvʌðəgeɪmzðətpleɪwɛlwɪðhændz-friːkəntrəʊl,pliːzpəʊstɪnðəkɒmɛnts..
faɪndðəʃɛdjuːlfəprɪkɔːʃənzəgɛnstfənætɪksətstɑːθɪətəz..
ʃɒtsræŋaʊtəkrɒsðəfaɪərɪŋreɪndʒ,ɔːlbətwʌnmɪsɪŋðeətɑːgɪts..
aɪmnɒthæpiðətɪtsteɪkɪŋsəʊlɒŋ..
praɪdkʌmɪθbɪfɔːrəfɔːl..
əndsəʊwɪljuː..
haʊdeəjʊseɪəθɪŋlaɪkðæt?.
ðeɪwərɪnspaɪədbaɪðətdɪzɑːstətənɛvəlɛtɪthæpənəgɛn..
wʌntədeɪzwɜːθtuːtəmɒrəʊz..
aɪfɛltətʃɪldaʊnmaɪspaɪn..
əlɪstəvneɪmzɪzkɑːvdəraʊndðəbeɪs..
ðəfəʊnkɔːlgɒtˌɪntərʌptɪddjuːtʊʌnnəʊnriːzənz..
ðəsɪnəməwəzəbændənd..
wɒtdʊjʊwɒnt?.
dʊjʊnəʊɪt?.
aɪmiːnwɒtaɪseɪ..
æsɪdbɜːnzhəʊlzɪnwʊlklɒθ..
gɪvɪttəmiː..
biːɪŋwɪðɪmələʊnmeɪdhəfiːlʌnkʌmfətəbəl..
wɒtdɪdjʊseɪ?.
ðɪsbɪheɪvjərəvnjʊərəlnɛtwɜːksɪzsʌmtaɪmzkɔːlddriːmɪŋ..
wʌnpɪktʃəzwɜːθəθaʊzəndwɜːdz..
wɛnʃikɔːldhəfrɛndfəhɛlpwɪðhəkəmpjuːtə,ʃirɪpiːtɪdliɛmfəsaɪzd,ðætʃihædəntdʌnɛniθɪŋ..
ðætsnɒthəhaʊs..
wikænɒtkəndəʊnhaʊðəsteɪtdrɪftsɪntəænəki..
ðəʊzgæŋstəzgɛtwɒtðeɪdɪzɜːv..
fʊtbɔːlzɒfənkənfjuːzdwɪðsɒkə..
ɪtsleɪtɪnðiiːvnɪŋ,əpɜːfɛkttaɪmfəkɒfi..
jʊnəʊwɒtaɪmiːn..
ʃɔːti,jʊlʊkdʒɔː-drɒpɪŋɪnðətdʒɜːzi..
ðəsɛkrətəritʌgdətəluːsfaɪbə..
lɪsəntəðəpɒtkɔːlɪŋðəkɛtəlblæk..
feɪnthɑːtnɛvəwʌnfeəleɪdi.
"ɪtmiːnzəʊnliðətðəhɑːtdəzwɒtɪtkæn,"ðiælkɪmɪstsɛd..
"ɛvriwʌnhəzɪzɔːhərəʊnweɪəvlɜːnɪŋθɪŋz,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
ðəstiːləvɪtsbleɪdglɪtədɪnðəlaɪtəvðəmuːn..
wɒtkaɪndəvbləʊʃədwʌndɪlɪvənɛkstɪnɔːdətərɪmeɪnəlaɪv?.
aɪnəʊwaɪaɪwɒnttəgɛtbæktəmaɪflɒk,hiθɔːt..
winəʊðæt,əndwiəjuːzdtʊɪt..
"aɪvnɛvəhədwʌnbɪfɔː,"ðəmɜːtʃəntɑːnsəd..
ɪtwəzðətaɪməvdeɪwɛnɔːləvspeɪnslɛptdjʊərɪŋðəsʌmə..
mɛniəvðəmhədbiːnraɪtəbaʊtwɒtðeɪsɛd,waɪlsəmhədbiːnrɒŋ..
hiˌdɪsəpɪədɪntəðətɛnt..
ðætswɒtɪtmiːnz!.
wiːvɪgzɪstɪdsɪnstaɪmbɪgæn..
kɛliwəzɪntrɛstɪdɪnklɪərɪŋʌphəbrʌðəzdɛθ..
hiːzhəʊmkʊkɪŋdɪnə..
weədɪdhikiːpɪzmʌni?.
jəkruːwɪldʊðəmɒpʌpdʒɒb..
əʊnlijʊɪkspɛktɪdɪttəbilaɪkʌðəmærɪdʒɪz..
ðætsɪgzæktliwɒtaɪθɔːt..
ðəkɒtɪdʒbɜːnddaʊn..
ðieəpleɪnrəʊzgreɪsfəliɪntəðəskaɪ..
dəʊntbiənɪdiət!.
wɪtʃvjuːwədjʊlaɪk?.
əndðætsənʌðəθɪŋ..
slaɪdðəbɪlbɪtwiːnðətuːliːvz..
ʃibrɔːtˌfɔːtiːnrʌbədʌkstəpleɪɪnðəswɪmɪŋpuːl..
ðieɪdʒəntsiːkrətliɛntədðiɛmbəsifrəmðəruːf..
ɪnðəjuːnaɪtɪdsteɪts,wijuːzpeɪpəbægzfəʃɒpɪŋ..
ðətʃiːzwəzdɪlɪʃəs,ɪspɛʃəliwɛnəkʌmpəniɪdbaɪðədɪlɪʃəs,krʌstibrɛd..
wɛnpleɪɪŋ,tʃɪldrənɒfəndʒəstˌriːɪnæktwɒtðeɪɪkspɪəriənstbɪfɔː..
əkʌntriɪsteɪt..
ðiɒfɪspeɪntwəzədʌl,sædtæn..
ðəvaɪərəssprɛdfɑːstəðənwaɪldˌfaɪə..
ɔːlzfeərɪnlʌvəndwɔː..
haɪleɪtənsizərənɔɪɪŋdjʊərɪŋvɪdiəʊkɒnfərənsɪz..
jʊkɑːnttɛləbʊkbaɪɪtskʌvə..
reɪtðɪstɛkstbʊkəwʌn.
ðætlaɪfmeɪɔːlweɪzhəvfleɪvə..
ðɪseɪntmaɪruːm..
aɪθɔːtʃiwəzdɛd..
hiwəzskwɒtɪŋɪnəkɔːnəduːɪŋjəʊgə..
aɪfiːlgreɪtfəlfəðətaɪmðətwihəvspɛndtəgɛðə..
həfɑːðəzɔːfəlwʌriɪdəbaʊthɜː..
ɑːjʊɪnðəbʊk?.
dʊnɒtdʊtəmɒrəʊwɒtjʊkəddʊtədeɪ..
ʃisɛzɪtsnʌθɪŋtəwʌriəbaʊt..
fərɪgzɑːmpəl,kəlɒmbiə,tʃɪli,ˌɑːdʒəntiːnəəndˌvɛnɪzweɪlə..
ðiɔːdiənsklæptɪnˌθjuːziæstɪkəliɑːftərənaʊtstændɪŋpəfɔːməns..
siːɪfjʊkəngɛtəssiːtsnɪəðiʌmbrɛləz..
fəʊksnɒtmaɪfeɪvərɪtmjuːzɪkʒɒnrə..
ðərəʊbɒtwəzfɪldwɪðwaɪəzəndsɜːkɪtbɔːdz..
sʌmtaɪmzɪtsbɛtətəbiwɪððəʃiːp,huːdəʊntseɪɛniθɪŋ..
bətðiɪŋglɪʃmənəpɪədnɒttʊətætʃɛniɪmpɔːtənstʊɪt..
haʊəbaʊtðətfeɪvə?.
jəreɪdʒfɪtsjuː..
ðədɛzətdɪdəntɑːnsəhɪmfərəfjuːməʊmənts..
ðætsənæntɪləʊp,maɪsʌn..
"jəðəwʌnhuːmeɪdaɪ,"ðiælkɪmɪstsɛd..
ðəbɔɪwɒtʃtðiɪkstʃeɪndʒwɪðˌfæsɪneɪʃən..
aɪlɜːndhaʊtəkeəfəʃiːp,əndaɪhævəntfəgɒtənhaʊðætsdʌn..
"ɪtsaɪhuːdeədtədʊsəʊ,"sɛdðəbɔɪ..
"wɒtsjəneɪm?"hiɑːskt..
maɪsɛvənjɪərɪzjuːmgæpsmɑːkt"nɒtdrʌgz"..
ɪtsweɪdɪnðieə,laɪkwiːpɪŋwɪləʊz..
"wɪəˌrɛfjʊdʒiːzfrəmðətraɪbəlwɔːz,əndwiniːdmʌni,"ðiʌðəfɪgəsɛd..
aɪsəʊldkrɪstələndkrɒstðədɛzət..
əndhihædəntpəsiːvdðəmbɪkəzhihədbɪkʌməkʌstəmdtəðɛm..
ðætdʌzənthæpəntədʒəstɛniwʌn!.
hiwəzəbaʊtðəseɪmeɪdʒəndhaɪtəzðəbɔɪ..
bətɑːmzkænɒtbidrɔːnənlɛsðeɪɔːlsəʊgəʊɪntəbætəl..
weəwəzɪzhɔːs?.
weɪttɪljʊtraɪtətɜːnəraʊnd..
aɪwəzdʒəstgəʊɪŋtʊ!.
əvkɔːsðərɪz!.
winəʊwɒtjərʌptʊ..
aɪmnɒtiːziətəlɪvwɪððənhiwɒz..
θæŋkjʊsəʊmʌtʃfəjəˌkɒntrɪbjuːʃən..
aɪmgəʊɪŋtəniːdɪt..
waɪnɒtraɪthɪə?.
aɪsəpəʊzjʊkədraɪtðənʌmbəzvɜːtɪkəli..
ðeɪhəvtʃiːpsɒsɪdʒɪzəndfraɪzətðəbrʊəritəmɒrəʊ..
bətʃiːlbiðeə..
ðəkəkɒfəniriːtʃtəkrɪʃɛndəʊðətɔːlməʊsttɔːraʊərɪədrʌmz..
naʊhaʊdjʊnəʊðæt?.
əprɛdətədrəʊnɪkwɪptwɪðmʌltɪpəlkruːzmɪsaɪlzlɪftɪdɒf..
ðiɪkspɛrɪməntsərˌʌnkənvɪnsɪŋ..
haʊɒfənhəzðətreɪnbiːnleɪt?.
ədraʊnɪŋmænwɪlklʌtʃətəstrɔː..
sʌmtaɪmzaɪwʌndəhaʊðeəkənbisəʊmɛnistɑːzɪnðəskaɪ..
ɪtwəznaʊnɪəmɪdnaɪt..
tɛnɪməntsɪnsəbɜːbəneəriəzəjuːʒʊəliblændəndbənɑːl..
ɔːlweɪzseɪvjəkəʊdəzpleɪntɛkst..
ʃihədfəgɒtənəbaʊtðəkʊkizɪnðiʌvən..
hiprəpəʊzdəsəluːʃən..
əkɒliːgəvmaɪnzfrəmwɛstvədʒɪniə..
ælɪsənkʊdənthɛlpbətfiːlpraɪdɪnhəkrieɪʃən..
krɪsməsɪzəlɒtlaɪkiːstə..
ðəpraɪsɪzfeəfərəgʊdæntiːkklɒk..
daɪəməndzəmeɪdʌndəprɛʃə..
faɪnəli,hilɪftɪdwʌnəvðəbɔːdzəndɑːftəsɛtɪŋɪtəsaɪdkeəfəli,lʊktɪntəðəspeɪsbɪniːθðəflɔː..
ətʃaɪldzwɪtseɪvdðədeɪfərʌs..
ðəzəʊnzmɜːdʒɪnðəsɛntrəlpɑːtəvtaʊn..
sɛndðəstʌfɪnəθɪkpeɪpəbæg..
aɪfiːləʃɑːppeɪnɪnmaɪlɛftɑːm..
əleɪmbækkɛptɪzskɔːləʊ..
ðəpleɪbɪgænəzsuːnəzwisætdaʊn..
ðəlɒŋdʒɜːnihəʊmtʊkəjɪə..
dʒəstəzaɪθɔːt!.
ɪtsətrɪŋkɪtəvpraɪmɛrəliˌsɛntɪmɛntəlvæljuː,ɔːlðəʊɪtmaɪtkəmɑːndəsmɔːlsʌmɒnðiəʊpənmɑːkɪt,bɪlɒŋɪŋtəwʌnəvmaɪɪmplɔɪəz..
ðəbeɪbitraɪdkeɪkfəðəfɜːsttaɪmɒnhəfɜːstbɜːθdeɪ..
ɒnðəbrɪŋkəvðəˌfɔːtiːnθsɛntʃəri,nəʊbədihədməʊbaɪlfəʊnz..
dʊjʊhəvɛniaɪdɪəhaʊlɒŋhiːzlaɪklitəbiː?.
əspiːdimænkənbiːtðɪstrækmɑːk..
hikənsʌltɪdɪzwɒtʃ..
aɪniːdtəpeɪrɛntəndkiːpðədɔːzəʊpən..
aɪəmsəʊglæd..
bətaɪdɪdəntθɪŋkðətɪtkənteɪndɛnilɪvɪŋkriːtʃə..
tɛnjɪəzətðəˌjuːnɪvɜːsəti,əndhɪəraɪəmɪnəkərɑːl..
hidɪdəntkənsɪdəmɛndɪŋðəhəʊl-ðəstəʊnzkədfɔːlθruːɛnitaɪmðeɪwɒntɪd..
"əpræktɪsəvɪnfɪdəlz,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
əndðiəʊdərəvðiænɪməlzbɪkeɪməbɪtmɔːtɒlərəbəl..
"wɒtsɪtðətaɪstɪlniːdtənəʊ?"ðəbɔɪɑːskt..
"ðəzəʊnliwʌnweɪtəlɜːn,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
ðəbɔɪhədmɛtðiælkɪmɪst..
əlɒŋnəʊtwəzsaʊndɪdɒnəbjuːgəl,əndɛvriwʌnmaʊntɪdʌp..
hidɪdəntniːdtədɛmənstreɪtɪzsaɪənsəndɑːttʊɛniwʌn..
hɪəraɪæm,bɪtwiːnmaɪflɒkəndmaɪtrɛʒə,ðəbɔɪθɔːt..
hɪzɑːmsiːmdtəbibætəlɪŋwɪðwɒtɛvəwəzɪnðəhəʊl..
bɪfɔːgʌnzwərɪnvɛntɪd,ɑːmizhədtəθrəʊbʊlɪtsətiːtʃʌðərəndɪfəbʊlɪttʌtʃtjuː,jʊhədtəsɪtaʊtəntɪlðənɛkstwɔː..
ðeədʒəstəpaɪləvstəʊnz..
ðənɛkstdeɪ,ðəbɔɪmɛtðiəʊldmænətnuːn..
"əndjʊɔːttəriːdmɔːrəbaʊtðəwɜːld,"ɑːnsədðiɪŋglɪʃmən..
ðiælkɪmɪstrəʊdɪnfrʌnt,wɪððəfɒlkənɒnɪzʃəʊldə..
aɪdəʊntnəʊhaʊtətɜːnðəmɪntəriæləti..
bəthiːdhəvtʊ..
sɪnsaɪvgɒtənədɒg,ðərɛgjələvɪzɪtsəvðəfɒkshəvstɒpt..
huːəðiːzpiːpəl?.
jʊgɛtjəsɛlfənˌɛdʒʊkeɪʃən..
ɑːftəraɪtɪŋəbʌgrɪpɔːt,wʌnʃədrɛgjələlitʃɛkɪfsʌmwʌnrɪspɒndɪd..
aɪməsʌkəfəðɪskʌntri..
bətðætsðədʒeɪl!.
juːvpleɪdɪtəʊvərəndəʊvərəgɛn..
bilɛskɒmplɪkeɪtɪdwɪðaʊtəfæməli..
həʊpjʊɪndʒɔɪɪt..
aɪdɛfɪnətlihədməʊməntsweəraɪkwɛstʃəndwɛðəraɪwədɛvəbɪkʌmɪfɪʃənt..
bɪfɔːkrieɪtɪŋənjuːtɒpɪk,pliːzjuːzðəsɜːtʃfʌŋkʃəntəfaɪndsɪmɪləθrɛdz..
ðiæʃtreɪwəzɛmpti..
"meɪbitəmɒrəʊ,"sɛdðəbɔɪ,muːvɪŋəweɪ..
jəsʌnwɛnttəsɜːvətədɪstəntpleɪs,əndbɪkeɪməsɛntʃʊəriən..
"əmaɪgəʊɪŋtəfaɪndmaɪtrɛʒə?"hiɑːskt..
ðəbɔɪstɛptkləʊzətəðəgɜːl,əndwɛnʃismaɪld,hidɪdðəseɪm..
ɔːlθɪŋzəwʌn,ðəbɔɪθɔːt..
"ðɪsɪzwɒtwəzrɪtənɒnðiɛmərəldtæblət,"sɛdðiælkɪmɪst,wɛnhihədfɪnɪʃt..
"dʒɪpsizərɛkspɜːtsətgɛtɪŋpiːpəltədʊðæt,"saɪdðiəʊldmæn..
nəʊwʌnətæksənəʊeɪsɪs..
"weərəjʊbaʊnd?"ɑːsktðəjʌŋærəb..
ðəbɔɪsmaɪldtəhɪmsɛlf..
aɪtəʊldɪmðətwəzwɒtaɪhədkʌmhɪətəlɜːn..
dəʊntfəgɛtðətɛvriθɪŋjʊdiːlwɪðzəʊnliwʌnθɪŋəndnʌθɪŋɛls..
aɪmədɛzətwʊmən,əndaɪmpraʊdəvðæt..
nəʊwɛstənmuːviwɪðaʊtəbrɔːlɪnəsəluːn..
nəʊ,widəʊntlæmɪneɪtaʊəbɪznɪskɑːdz..
aɪgɛsaɪwəzhəʊmsɪk..
jʊməstmiːntuːʌðətriːz..
huːdɪdjʊtɔːktʊ?.
wɪljʊgɪvmiðəʊzstæmps?.
aɪwəʊntliːvjuː..
prɪtinaɪsnɛkjuːvgɒtðeə..
jʊhəvnəʊaɪdɛntəti..
ðætsðəriːzənwaɪaɪkeɪmɪnfɔːθ..
ðəwʌnɪnðeə..
weədʊjʊlɪv?.
jʊnəʊaɪdtɛljʊɪfaɪhədɪt..
ɪfjʊnəʊðətaɪmwaɪdʊjʊɑːskmiː?.
maɪlæptɒphəzkræʃt..
kənjʊɪmædʒɪnbʌmpɪŋɪntəələʊdəvkɒps?.
dʊaɪnɒkɔːsʌmθɪŋ?.
"ðəznəʊwaɪnɪnðɪskʌntri,"ðəjʌŋmænsɛd..
ðədɛzət,wɪðɪtsɛndləsmənɒtni,pʊtɪmtədriːmɪŋ..
bətɪnɪzhɑːthinjuːðətɪtdɪdmætə..
ɪfsʌmwʌnɪzəntwɒtʌðəzwɒntðəmtəbiː,ðiʌðəzbɪkʌmæŋgri..
aɪkənɪntɜːprɪtɪt,bətðiɪnˌtɜːprəteɪʃənzvɛridɪfɪkəlt..
"wɛl,ɪntɜːprɪtðədriːm,"hisɛd..
ɪtwəzðəfɜːsttaɪmaɪðəhədtʌtʃtðiʌðə..
ðeɪkɔːldðətdɪskʌvəriðəmɑːstəwɜːk-ɪtwəzpɑːtlɪkwɪdəndpɑːtsɒlɪd..
aɪfaʊndðiːzwʌndeɪɪnðəfiːldz..
ðəbɔɪwəzɔːlsəʊsædənd;hɪzfrɛndwəzɪnpəsjuːtəvɪzdɛstɪni..
bɪkəzjuːlnəʊɪtsdriːmzəndwɪʃɪz,əndwɪlnəʊhaʊtədiːlwɪððɛm..
hitrænsfɔːmdɪmsɛlfɪntəəstəʊnðətrəʊldʌptəðəmaɪnəzfʊt..
ðəsʌnθɔːtfərəmɪnɪt..
ɪtwəzðəməʊstdɪlɪʃəswaɪnhihədɛvəteɪstɪd..
ðəʃɒpsɪgzæktliðəsaɪzaɪɔːlweɪzwɒntɪdɪttəbiː..
jʊməstlʌvðədɛzət,bətnɛvətrʌstɪtkəmpliːtli..
"ðɪswəzmaɪdɛstɪni,nɒtjɔːz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"hinjuːwɒtaɪwəzθɪŋkɪŋ,"ðəbɔɪsɛdtəhɪmsɛlf..
əndðəgɜːlpɔɪntɪdtəðəsaʊθ,ɪndɪkeɪtɪŋðətɪtwəzðeəðəstreɪndʒmænlɪvd..
hitəʊldmiaɪʃədtraɪtədʊsəʊ..
ɒnðəsɛvənθdeɪ,ðiælkɪmɪstdɪsaɪdɪdtəmeɪkkæmpɜːliəðənjuːʒʊəl..
ðeɪbɪgæntəraɪdaʊtəʊvəðəsændz,wɪððəmuːnlaɪtɪŋðeəweɪ..
ðəpiːpəlwɪlɪndʒɔɪðətiːəndwɒnttəbaɪðəglɑːsɪz..
aɪˌrɛkəmɛndɪnvɛstɪŋɪnəgʊdmaɪkrəfəʊn..
ðætsðəmeɪnaɪdɪə..
prəʊtiːnzhəvmɛnifʌŋkʃənzɪnðəhjuːmənbɒdi..
ðɪsmeɪksmifiːlfʌni..
jʊdəʊntθɪŋkaɪmgɒnətɛl!.
dʒəsthaɪˌlaɪtɪŋðətfæktɪnkeɪsjʊˌəʊvəlʊktɪt..
griːn,jɛləʊəndrɛdbɛlpɛpəzəðəseɪm..
wɪəhævɪŋhæmbɜːgəz..
pɑːmtriːzgrəʊtwaɪsəzbɪgðeə..
aɪmstɪlhævɪŋtrʌbəlwɪðbeɪkɪŋ..
ɪzðətskruːbɔːlpɪtpætstɪləraʊnd?.
ðeɪdəʊntlaɪkðəʊzɑːtɪkəlzaɪvbiːnraɪtɪŋ..
bətkəʊdɪŋwɪðaʊtəmaʊsɔːrəkiːbɔːd?.
aɪsɪmplikɑːntgɛtɪttədʒɛl!.
rɪmɛmbəwɒthæpəndtəliːsə..
ðɛnðəθɪŋkeɪməpənɪmɪnəflæʃ..
ɔːlðəttaɪmðəmɑːʃənzməsthəvbiːngɛtɪŋrɛdi..
bəthisɜːtənlidɪdəntdɪzaɪəðətənɑːmiɪnveɪdðiəʊeɪsɪs..
bətɪfjʊhəvtəgəʊbɪfɔːðɛn,gəʊɒnɪnpəsjuːtəvjədriːm..
əzhiwəzətɛmptɪŋtəpʊlaʊtðərɒkshiɪnkaʊntəd,hihɜːdfʊtstɛps..
ðiəʊnlitraɪbzmənspeədwəzðəkəmɑːndərəvðəbətæliən..
səʊhikədnɒtbiheɪsti,nɔːrɪmpeɪʃənt..
hihədsiːnðəʃuːtɪŋstɑːrəndwəzpəsweɪdɪdðətəmiːtiəraɪtleɪsʌmweənɪəbaɪ..
wiwərɔːlmeɪdbaɪðəseɪmhænd,əndwihəvðəseɪmsəʊl..
wɒtdɪdʃiseɪ?.
dəʊntfaɪtfaɪəwɪðfaɪə,ɪtwədnɒthɛlp..
smaɪlɪŋzdʒəstpɑːtəvlɪvɪŋəfʊlfɪldlaɪf..
aɪwaɪədhəðətaɪwɒzəntkʌmɪŋ..
wihɜːdəlɒtəvjɛlɪŋ..
dʒɛntəlmənəvðəprɛs!.
wɒtsðiaɪdɪəəvlɒkɪŋðɪs?.
nəʊbeɪslaɪnzɔːkəmpærɪsəntəsteɪtəvðiɑːtsprəvaɪdɪd..
ðɛnaɪteɪkɪtðərənəʊəbdʒɛkʃənz..
aɪkədsiːsʌmθɪŋɪnðeəfeɪsɪz..
ɪfaɪəʊnlikədkɔːlmaɪmɒm..
əndðɪsɪzjəkəʊt..
aɪfaʊndðəkəmprɛʃənfeɪzˌprɒblɪmætɪk..
waɪdəzðiaɪskriːmtrʌkkiːppleɪɪŋsʌtʃəsædsɒŋ"sɛndɪnðəklaʊnz"?.
ðəbɔɪbɪkeɪmfɪəfəl;ðiəʊmɛnztəʊldɪmðətsʌmθɪŋwəzrɒŋ..
əndjuːvtəʊldmiəbaʊtəʊmɛnz..
ðəbɔɪwəzsʌdənlihæpitəbiðeərətðəweəhaʊs..
ðeɪɔːlsəʊbɪgæntəfiːlðətðeɪnjuːəbɛtəweɪðənʌðəzhæd..
ðəbɔɪswɔːðæt,ɛvritaɪmhihɜːdðiəlɑːm,hiwədhiːdɪtsmɛsɪdʒ..
ðəbɔɪkəntɪnjuːdtəlɪsəntəɪzhɑːtəzðeɪkrɒstðədɛzət..
əzwəzmɛkəfəðəmɜːtʃənt..
"əndjuːvtəʊldminʌθɪŋəlɒŋðəweɪ,"sɛdðəbɔɪ..
hifɛltweɪtɪddaʊnbaɪðəsɛntʃərizəvtaɪmsɪnsðəpɪrəmɪdzhədbiːnbɪlt..
sʌmθɪŋəʊldəðənhjuːmænəti,mɔːreɪnʃəntðənðədɛzət..
"aɪdəʊntˌʌndəstændwɒtjətɔːkɪŋəbaʊt,"ðədɛzətsɛd..
əndðɛnðəbɔɪˌʌndəstʊd..
ɪtwəzðəlɪvæntə,ðəwɪndðətkeɪmfrəmæfrɪkə..
əndɪtnjuːnʌθɪŋəbaʊtlʌv..
ɔːlhuːwɛntðəwəhæpiəthævɪŋdʌnsəʊ..
ðætswaɪaɪfiːlðətaɪdɪzɜːvəpɑːtəvwɒtjʊfaɪnd..
əndhilʊktaʊtəʊvəðədɛzətðəthədbrɔːtɪmtəðəwʊmənhilʌvd..
ðəbɔɪrɪmaɪndɪdðiəʊldmænðəthihədsɛdsʌmθɪŋəbaʊthɪdəntrɛʒə..
"wɒtsənælkɪmɪst?"hiɑːskt,faɪnəli..
ðeɪwənəʊnəzsiːəz,əndðeɪwəhɛldɪnfɪəbaɪwɪmɪnəndðiɛldəli..
ðədɛntɪstwəzræntɪŋəbaʊtmaɪˌmiːdiəʊkərɔːrəlhaɪdʒiːn..
ðəsəʊfəkʊʃənzrɛdəndəvlaɪtweɪt..
ðeəjʊhəvɪt!.
ðənɜːswɒdəldəraʊndðəwɔːd..
ðeɪɪksplɔɪtɪdðeəgɛsts..
aɪtʊkənʌmbərəndfaʊndmaɪsiːt..
ənʌðərəndənʌðəfɒləʊd..
ʃidɪskʌvədəkiːhɪdənʌndəhədɛsk..
mɒmi,kənwihəvəpʌpipliːz?.
aʊtəvdɛt,aʊtəvdeɪndʒə.
ðəhætbrɪmwəzwaɪdəndtuːdruːpi..
ətðieəpɔːt,ðəwʊmənθruːhəsɛlfɪntərɪvɪʒənfəkɒlɪdʒsəʊʃikədɪkspɪəriənsˌjuːnɪvɜːsəti..
ʃitəʊldmiʃifiːlzhəʊpfələndˌɒptɪmɪstɪk..
jʊʃədɪvæljʊeɪtɪtɪnəpəsɛptʃʊəlɪkspɛrɪmənt..
əndnaʊənəmændədɛrɪkkənvɛnʃən!.
dʊjʊlaɪkhɜː?.
əmændaʊnɒnɜːθniːdzaʊəhɛlp..
ɪzəntɪtdʒəstbjuːtɪfəl?.
pliːzdəʊntmeɪkmiː..
ɔːlaɪwɒnttədʊzbilɛtələʊn..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtðæt?.
ʃilɪvzɪnðəpɑːk..
ɑːjʊʃɔːðəznəʊmɪsteɪk?.
wɒtdəzhidʊɔːldeɪ?.
aɪlhæŋɪtʌp..
ðəsnəʊblɑːstɪdəlɒŋðəsaɪdəvðəbrɪdʒ..
ɔːgəstmeɪhəvɛndɪdɜːli..
"wɒtəðiːzθɪŋz?"hiɑːskt..
naʊlɛtsteɪkəlʊkətðəkændɪˌdeɪts..
nəʊ,əvkɔːsnɒt..
wɒtsðəmætənaʊ?.
pliːz,bihʌmbəl..
weəzjəfɑːðə?.
ɪfjʊəwɛlɒf,rɪmeɪnsəʊ..
meɪaɪbɒrəʊjəbəʊlstə?.
rɪtʃhɪə,pɔːhɪərɑːftə..
həvjʊðəkiː?.
nəʊ,nʌθɪŋətɔːl..
wɒthədhæpəndtəðɛm?.
heɪ,aɪbɔːtpaɪnæpəldʒuːswɪðnəʊʃʊgərædɪd..
maɪtaɪjuːzjəfəʊn?.
səʊwaɪwədðeɪwɒnttədrɒpðəgəʊldstændədɪfnɒtfəðəriːzənzðeɪkleɪm?.
ðɪsfɑːmhədkætəl,tʃɪkɪn,ʃiːpəndmɛniʌðərænɪməlz..
əndhaʊdɪdjʊgɛtaʊt?.
hihuːfaɪtsəndrʌnzəweɪ,lɪvztəfaɪtənʌðədeɪ..
haʊbædkənəbɒsbiː?.
wɒtkədhiduː?.
wɒtmeɪksjʊθɪŋksəʊ?.
waɪnɒtraɪtəpətɪʃəntəðəgʌvənmənt?.
dʊjʊθɪŋkjəbɔɪfrɛndztʃiːtɪŋɒnjuː?.
ʌnfɔːtʃənətli,nəʊbədikənwɒrəntðətðəsæŋkʃənzwɪlhəvənɪfɛktɒnðəkəmjuːnəti..
nəʊ,ðeɪwəsɪlɛktɪdətrændəm..
jeə,aɪhədəbɪtəvəpəʊkətðətəndfeɪldtəwɜːkaʊtwɒtwəzrɒŋ..
əndhiɑːsktðəbɔɪɪfhiː,tuː,wərɪnsɜːtʃəvðiælkɪmɪst..
ðɛnəmænəprəʊtʃt..
ðəsiːhəzlɪvdɒnɪnðɪsʃɛl,bɪkəzðætsɪtsdɛstɪni..
hiwɒndədfərəwaɪl,kiːpɪŋðədeɪtpɑːmzəvðiəʊeɪsɪswɪðɪnsaɪt..
bɪkəzjʊwɪlnɛvərəgɛnbieɪbəltəkiːpɪtkwaɪət..
"jʊməstɔːlweɪznəʊwɒtɪtsðətjʊwɒnt,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
aɪlwɜːkɔːlnaɪt,əntɪldɔːn,əndaɪlkliːnɛvripiːsəvkrɪstəlɪnjəʃɒp..
hiwəzmɔːsɜːtənəvɪtðənəvɛniθɪŋɪnðəwɜːld..
hiwəzəlɑːmdbaɪwɒthədhæpənd..
ðəbɔɪzneɪmwəzˌsæntiɑːgəʊ..
ɪzðeərɛniθɪŋaɪkəndʊfəjuː?.
jʊnəʊ,sɪŋɪŋˌkɑːrəəʊkiwɪðjʊmeɪksmirɪəlaɪzhaʊgʊdəvəsɪŋəraɪæm..
ðədraɪvəzreɪtɪŋzkwaɪtləʊ,əndaɪfɛltsəspɪʃəs..
waɪdɪdjʊdʊɪt?.
aɪdʊnɒtlaɪksʊʃi,səʊaɪdɪdnɒtrɪəliɪndʒɔɪðəmiːl..
sʌmtaɪmz,aɪniːdtəklɪəmaɪbraʊzəkæʃtəseɪvmɔːstɔːrɪdʒspeɪs..
faɪn,wɛlaɪniːdtəmeɪkəkɔːlbɪfɔːwiliːv..
heɪ,dəʊntgəʊðeə!.
mɛnðətənɒtɪnkluːdɪdɪnðəlaɪn,ðərɪzɜːv,mɪlɪʃənɛvəmaɪnd,ˌfeəwɛl..
wɛl,aɪkəngɛshaʊðəttɜːndaʊt..
meɪaɪbɒrəʊsəməvjəkɑːtuːnz?.
ðəlaɪtrɪflɛktɪdəbaʊtðəpleɪs,laɪksəmˌsuːpənætʃərəlɔːrə..
ðəwəzvɛrilɪtəltɔːkɪŋ..
hiːzəlɜːdʒɪktəhɪm..
ðərɒkɪŋməʊʃənwəznɔːzieɪtɪŋ..
sʌmbədikʌtəsɒf!.
aɪgɛsjʊməstθɪŋkaɪmkaɪndəbæti..
jeə,aɪlaɪkðæt..
ðɪsɪzəzfɑːrəzðiɛlɪveɪtəgəʊz..
həzmɛləniskɒtbiːnɪnðəpeɪpəz?.
həvjʊgɒtɛnistɒks?.
aɪlɜːndðətətmaɪgrænmɑːzniː..
ðiˌɛksɪkjuːʃənwəzkænsəld..
wɒtdʊaɪnəʊəbaʊtðæt?.
aɪdəʊntsiːhɪm..
aɪdbɛtəsiːwɒthiːzʌptʊ..
maɪneɪmzdɛbərə..
haʊmɛnipiːpəldʊjʊθɪŋkwɪlbiðeə?.
wɒtfɪlmzəpleɪɪŋətðənɪərɪstmuːviθɪətə.
wiwɛnttəðəzuːtəsiːðəzɛbrəz..
ɪtsðəfɪlɒsəfiðətˌgærəntiːzɛvriwʌnzfriːdəm..
ðəmeɪdʒəʃɔːtkʌmɪŋəvmaɪsɪmpələprəʊtʃɪzðətɪtdʌzəntwɜːkwɛlwɪðsmɔːlklɪktɑːgɪts..
wɒtəjʊlʊkɪŋfɔː?.
ɪtsɔːlraɪt..
həvjʊpleɪdtʃɛs?.
səʊləsiːmzlaɪkəgʊdrɪpleɪsmənt..
weərəwigəʊɪŋtəpʊthɪm?.
ənɪrɛgjələpɛtiwɔːrənɑːmdˌmaʊntɪnɪə,.
ðiɛndʒɪnzrɔːdəzðərɒkɪtlɪftɪdɪtsprɛʃəskɑːgəʊʌpɪntəðiætməsfɪə..
weədjʊgɛtðɪs?.
waɪlɪŋglɪʃɪzðəstændədlæŋgwɪdʒspəʊkənɪnɪzkʌntri,ðəjuːnaɪtɪdsteɪtsəvəmɛrɪkəhəznəʊəfɪʃəllæŋgwɪdʒ..
ðəˌhəʊmmeɪdtʃɪlidɪpbaɪjəstɛpˌmʌðəzrɪəliteɪsti..
faɪndðəʃɛdjuːlfəðəwaɪldaɪ..
ðəlɪtəlgɜːlwɒntɪdtəhəvəbəluːn,bətwəztuːʃaɪtʊɑːsk..
ɪfəʊnliwikədsiːɪt..
jeə,bɛtərɪfpiːpələrɔːlrɛdifəmɪliəwɪðwʌnəndəθɪŋkɪŋəvswɪtʃɪŋtəðiʌðə..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəsɛvənpiːpələtəhaɪlireɪtɪdrɛstərɒntðɪsmʌnθɪnhəwaɪiː.
aɪeɪntgɒnəskwiːl!.
eɪbrəhæmprəvaɪdɪdmɛnitriːts..
waɪlsəmədmaɪədðəprɒfɪt,ʌðəzəkjuːzdɪməvblæsfɪmi,əndnaʊhisiːkssæŋktʃʊəriəbrɔːd..
wɒtsðiaɪdɪəhɪə?.
fɪəzɒfənðəkɔːzəvvaɪələns..
aɪmtraɪɪŋtəpruːvɪt..
ʃəʊmiðəʃɛdjuːlɪnðənɪərɪstmuːviθɪətəfərɪnveɪʒənjuː.ɛs.eɪ...
aɪjuːzʃɔːtmeɪd-ʌpwɜːdztədɪkteɪtkɒmənsɪmbəlz..
kənaɪgɛtðəmuːviʃɛdjuːl.
ɪtwəzʃrɛdɪd,laɪkleɪsɑːftərənətækfrəmˌhaɪpəræktɪvkɪtənz..
ðəbɔɪθæŋkthɪm,eɪtɪt,əndwɛntɒnɪzweɪ..
meɪbihiʃədnɒtkɔːlpiːpəlneɪmzðətðeɪdəʊntwɒnttəbikɔːld..
baɪðəlaɪtəvðeərəʊndɪstrʌkʃən,aɪsɔːðəmstægərɪŋəndfɔːlɪŋ,əndðeəsəpɔːtəztɜːnɪŋtərʌn..
ɪtwəzəəkaɪndəvˌfæsɪneɪʃənðətpærəlaɪzdmaɪækʃənz..
ðəmænwəzspiːkɪŋðəlæŋgwɪdʒəvælkɪmi..
hiwəzʃɔːðəgɜːlwədnɛvərˌʌndəstænd..
"ɔːlaɪsɔːwəzənɑːmi,"sɛdðəbɔɪ..
ðeɪrɪtɜːndtəðəgeɪtsəvðəmɒnəstri..
himəstnəʊhaʊtədiːlwɪððəsneɪksəvðədɛzət..
hipʊtəsaɪnɒnðədɔː,əndðeɪwɛnttʊəsmɔːlkæfeɪnɪəbaɪ..
hilɛftwɪðaʊtseɪɪŋgʊdbaɪtəðəkrɪstəlmɜːtʃənt..
"aɪkənwɜːkfəðərɛstəvtədeɪ,"ðəbɔɪɑːnsəd..
klæmzəsmɔːl,raʊnd,sɒft,əndteɪsti..
dɪlpɪkəlzəsaʊəbətteɪstfaɪn..
aɪwɒnttəgəʊɒn..
bɛndʒəmɪnrɪpiːtɪdðəkwɛstʃənəgɛn,bətɪnəkəmɑːndɪŋweɪ..
nɒtdʒəstðæt,aɪhəvəfiːlɪŋaɪlbihɛlpɪŋjʊtrækdaʊnjəweɪwədrɪsɜːtʃərəzwɛl..
pliːzpəʊstmən..
dʊjʊnəʊwɒthiwəzlɑːstwɜːkɪŋɒn?.
lɪvəndlɛtlɪv..
teɪkəspʌndʒ,sʌmdɪʃlɪkwɪdəndətaʊəl,ðɛngɛttəwɜːk!.
ðeɪɔːllɪvɪnðieəriə..
brɛkfəstbʌnzəfaɪnwɪðəhɒtdrɪŋk..
əteɪmskwɪrəlmeɪksənaɪspɛt..
hiwiːldðəbaɪkpɑːstðəwaɪndɪŋrəʊd..
wɒtsɪt,tɒm?.
grɑːspnəʊmɔːðənðaɪhændwɪlhəʊld.
lɛtwɒtməstbiː,hæpən..
niːtplænzfeɪlwɪðaʊtlʌk..
fɔːwɔːndzfɔːrɑːmd.
sɔːlwəzɪnfjʊərieɪtɪŋðiʌðəz..
hʌŋgəzgʊdmʌstəd-ðəbɛstsɔːs.
weərəðiʌðəz?.
ɪmpɪəriəltʃɑːnsələ.
gʊdwaɪnruːɪnzðəpɜːs,əndbædwaɪnruːɪnzðəstʌmək..
leɪzɪnəstrævəlzsəʊsləʊliðətpɒvətisuːnˌəʊvəteɪksɪt..
ɒnətəhuːmɒnəzdjuː!.
əpɜːsəndʒʌmpɪŋɒfədɒkɪntəwɔːtə..
ʃɜːtləsmænskeɪtbɔːdzdaʊnəsʌnirəʊdsaɪd.
əmænəndwʊmənəsɛmbələmɛtəlstrʌktʃə..
əlɑːdʒbɪldɪŋɪnðəsɪtiɪnðəsʌnlaɪt..
ðəmænweərɪŋəwaɪtdʒækɪtəndblækpæntsɪzwɔːkɪŋɪnfrʌntəvəwaɪtbɪldɪŋ..
əmænzpleɪsɪŋkʊkidəʊɒnkʊkiʃiːtsfəbeɪkɪŋ..
əwʊmənɪnəwaɪtkəʊtsstændɪŋnɛksttʊəkɑː..
mænkliːnɪŋəndgʌtɪŋəfɪʃ..
haʊmʌtʃɪzɪtwɜːθ?.
əmænzkɪsɪŋənʌðəmænɒnðətʃiːk..
tuːbɪədɪdmɛnstændbɪhaɪndəkeɪsfɪldwɪðsɪgɑːz..
əmænstændɪŋbɛntəʊvərɪnfrʌntəvənəʊvəpɑːs..
əgruːpəvtʃɪldrənpɔɪntɪŋətsʌmθɪŋʌnsiːn..
əlɪtəlgɜːlɪnəpɪŋkdʒækɪtθrəʊzliːvzəʊvəhəhɛdɪnfrʌntəvəfɛns..
əsmɔːlgɜːlklaɪmzərɒkwɔːl..
əmænswiːpɪŋʌpmɛsɒnðəflɔːrɑːftərəkɒnsət..
əmænmeɪksəpɜːfɛkt,gəʊldənkreɪp..
mænwɜːksəkənsɛʃənstænd.
səʊðəwəznəʊprɛʃətədɪmɒlɪʃəʊldbɪldɪŋztəpʊtnjuːwʌnzətðeəpleɪs..
jeə,wʌnθɪŋkætshəvgəʊɪŋfəðəmzðətðeɪdəʊntfɒləʊjʊəraʊndsəʊmʌtʃ..
ðəbɒksɪzhɛldbaɪəbraɪtrɛdsnæpə..
dʒɛrikədnɒtbɪliːvɪt..
baɪfənaʊ!.
dʊjʊlaɪkfruːt?.
nɒtɪnəmʌnθəvsʌndeɪz..
bɔːdzwɪlwɔːpənlɛskɛptdraɪ..
tɔːnskræpslɪtədðəstəʊnflɔː..
ðəskweəpɛgwɪlsɛtəlɪnðəraʊndhəʊl..
flætərizɔːlraɪtsəʊlɒŋəzjʊdəʊntɪnheɪl..
ðəniːənlaɪtsəkrɒsðəsɪtidɪmdəzənjuːdeɪzbɔːn..
əraʊndhəʊlwəzdrɪldθruːðəθɪnbɔːd..
"aɪhəvnəʊntruːælkɪmɪsts,"ðiælkɪmɪstkəntɪnjuːd..
hiprɪpeədɪmsɛlfəsænwɪdʒənddræŋksəmhɒttiːfrəməkrɪstəlglɑːs..
aɪmduːɪŋmʌtʃbɛtə,əndsuːnjuːlbieɪbəltərɪtɜːntəjəʃiːp..
aɪhəʊldðəpaʊərəvlaɪfənddɛθfərɛvripɜːsənaɪteɪkwɪðmiː..
ðəbɔɪlʊktəraʊndfəðiʌvənzəndʌðərˌæpəreɪtəsjuːzdɪnælkɪmi,bətsɔːnʌn..
sʌmtaɪmdjʊərɪŋðəsɛkəndjɪə,juːlrɪmɛmbərəbaʊtðətrɛʒə..
ðiɪŋglɪʃmənhədsɛvərəlsuːtkeɪsɪzfɪldwɪðbʊks..
ɪtwəzmaɪfɪərəvfeɪljəðətfɜːstkɛptmifrəmətɛmptɪŋðəmɑːstəwɜːk..
hihədɔːlrɛdisiːnmɛnipiːpəlkʌməndgəʊ,əndðədɛzətrɪmeɪndəzɪtwɒz..
dʊjʊnəʊɑːmɛd?.
ðəkrɪndʒlɛvəlzwərɔːlməʊstʌnbeərəbəl..
ðiɪnʃʊərənswəzskaɪhaɪ..
ɑːjʊsɜːtənɪtsnɒtəmɒnstə?.
ɪtsəpɔːtsθriːdɪfərəntstaɪlzəvˌəʊvəleɪz,ɔːlðəʊaɪprifɜːðəsɜːkəlz..
æpəlpaɪzənaɪkɒnɪkdɪʃ..
ðiɑːtɪkəlwədbɛnɪfɪtfrəmɪgzɑːmpəlzdɛmənstreɪtɪŋðədeɪtəsɛtweɪtɪŋ..
ðəˌbaɪəlɒdʒɪkəlθrɛtwəzkənteɪnd..
aɪwəʊntseɪɛniθɪŋ..
ɪtɔːlhæpəndrɑːðəsʌdənli..
ɪzðeərəkraʊdɪnðəstriːt?.
ɪmpruːvɪŋðəpʌblɪktrænspɔːtsɪstəmwədhɛlpəvɔɪdtræfɪkdʒæmz..
aɪhədðətraɪthɪə..
ðeəvɛnəmzhaʊɛvənɒtdɛdlitəhjuːmənz..
aɪθɔːtaɪsɔːɪmwɪðɑːmɛd..
wivɪzɪtɪdəkɒnsətɪnðəfeɪməsɒpərəhaʊsɪnsɪdni..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒt.
əkʌpəvʃʊgəmeɪksswiːtfʌdʒ..
aɪlaɪkkreɪpswɪðnuːgɑː..
kæθliːnlʌvztədrɛsʌplaɪkəprɪnsɛs..
sʌməvðəmhədbɪnɒkjələz..
əmɪsɪŋpærətskɔːldəpɒlɪgən..
ðənəʊdɒnðəstɔːkəvwiːtgruːdeɪli..
dʊnɒtspɜːrəfriːhɔːs.
weɪtəmɪnɪt!.
aɪfaɪndðɪsfɛribɔːrɪŋ..
aɪmədɪktɪdtəˌriːsaɪklɪŋ..
ðəznəʊhɛlpfərɪt..
ɪtwəzənɛlɪməntəvhəˌsɛkʃʊæləti..
wɪzdəmzðəwɛlθəvðəwaɪz..
waɪʃʊdəntaɪmeɪkfɑːðəmaɪˌbɛnəfɪʃəri?.
əleɪdiəʊpənɪŋprɛzəntsɪnəklɑːsrʊmwɪðəgruːpəvleɪdɪz.
əmɪlɪtərimænsɛzhɛləʊtʊəgruːpəvtʃɪldrənweɪvɪŋəmɛrɪkənflægz.
əjʌŋfɑːðərɪnənɒrɪndʒkənstrʌkʃənvɛsthəzəjʌŋsʌnɒnɪzʃəʊldəzhuːzweərɪŋəmætʃɪŋvɛst.
əbɔɪɪnəgreɪhʊdihəʊldzʌpətʃeɪnsɔː.
əgɜːlɪnəwaɪtʃɜːtwɪðəʃɒpɪŋbægstɒpsɒnðəstriːttəfiːdəpʌpi.
əkraʊdwɒtʃɪŋəstriːtpəfɔːmərəndtuːsmɔːltʃɪldrən.
əblækhɔːswɪðəwaɪtnəʊzɪzrʌnɪŋɪnsəmsændwɪðəfɛnsəraʊndɪt.
əblɒnddɒgzstændɪŋbɪsaɪdəblɒndpʌpihuːztraɪɪŋtəgɛtəstʌftænɪməlfrəmðiædʌltdɒg.
əmænzɪnsaɪdətrʌklʊkɪŋaʊtwɪðɪzlɛftɑːmɪnfrʌntəvədɔː.
mɛnɪnrɛdhætsəndblækəndjɛləʊvɛstskʊkɪŋfɪʃ.
əkraʊdəvpiːpələwɔːkɪŋəndweɪvɪŋreɪnbəʊkʌlədflægzəlɒŋərəʊddɛkəreɪtɪdwɪðmɛnikʌlədbəluːnz.
piːpələwɔːkɪŋθruːəʃɒpɪŋsɛntə.
əgruːpəvfɔːzpleɪɪŋɪnstrəməntsɪnðəstriːt.
jʌŋmeɪltʃaɪldpɔːrɪŋwɔːtəfrəmwɔːtərɪŋkæn.
bɪkəzaɪdəʊntlɪvɪnaɪðəmaɪpɑːstɔːmaɪfjuːtʃə..
əndjɛt,nʌnəvðiːzpiːpəlhəzɛvəmɛtðiəʊldkɪŋ..
"ðiælkɪmɪststuːhʌndrədjɪəzəʊld,"ðiɪŋglɪʃmənhədtəʊldhɪm..
juːljuːzjənɒlɪdʒfəðəwɛlfeərəvðiəʊeɪsɪsəndɪtsɪnhæbɪtənts..
"lɛtsgɛtaʊtəvhɪə"sɛdðənjuːəraɪvəl..
əndlʊkhaʊmɛniθɪŋzðəwɪndɔːlrɛdinjuːhaʊtəduː!.
hirɪsaɪtɪdənaʊəfɑːðəsaɪləntli..
hiwəzmɔːkɒnfɪdəntɪnhɪmsɛlf,ðəʊ,əndfɛltəzðəʊhikədkɒŋkəðəwɜːld..
ðætɪtwəzʌneɪbəltədiːlwɪððɪsbɔɪhuːspəʊkðəlæŋgwɪdʒəvðəwɜːld..
ðɪsɪzfəjuː..
lʌvzðəfɔːsðəttrænsfɔːmzəndɪmpruːvzðəsəʊləvðəwɜːld..
ɑːftərɔːl,hihədɔːlɪzmʌni..
beɪstɒnðiəʊmɛnzəvðəprɛzənt..
"huːəjuː?"hihɜːdəvɔɪsɑːskɪmɪnspænɪʃ..
kæpðədʒɑːwɪðətaɪtbrɑːskʌvə..
wɒtstəbidʌn?.
strɒŋpɑːswɜːdzdəʊnthəvtəbihɑːdtərɪmɛmbə..
haʊkeɪmjʊhɪə?.
ðərɪsɛpʃənɪstgeɪvðəsmaɪlɪŋlɪtəlbɔɪəpɪŋklɒlɪpɒp..
wiməstfaɪndaʊthaʊlɒŋtərʌnðiɪkspɛrɪmənt..
ðiaɪdɪəztəsəʊbəʊθɛdʒɪzstreɪt..
dɪskrɛʃənzðəbɛtəpɑːtəvvælə..
jɛləndklæpəzðəkɜːtənslaɪdzbæk..
kɔːt-tʃæplɪnaɪθæŋkjuː.
ʃihɔɪstɪdʌpðəpaɪrətflæg..
wɪðaʊtheɪst,jɛtwɪðaʊtrɛstˌʌnheɪstɪŋ,jɛtʌnrɛstɪŋ.
hɑːdwɜːknɛvədɪdɛniwʌnɛnihɑːm..
peɪdʒɪzbaʊndɪnklɒθmeɪkəbʊk..
bɛtəleɪtðənnɛvə..
əpɪŋkʃɛlwəzfaʊndɒnðəsændibiːtʃ..
hɪzæŋzaɪətiɪkspləʊdɪd..
nɒstældʒəɪzəntwɒtɪtjuːzdtəbiː..
meəritəʊldmiðətʃigɒttəmiːtʌpwɪðjʊwaɪlʃiwəzbækɪnsænfrɑːnsiːskəʊ..
ətðətpɔɪntɪnðeəlɪvz,ɛvriθɪŋzklɪərəndɛvriθɪŋzpɒsəbəl..
aɪsɔːəjʌŋmænstændɪŋɒnðəsɪlɪndərəndtraɪɪŋtəskræmbəlaʊtəvðəhəʊləgɛn..
ðɪsɪzfəðəbɔɪ..
wɛl,ɪtsəlɒŋlɪst..
ðəkləʊzəhigɒttəðəˌrɪəlaɪzeɪʃənəvɪzdriːm,ðəmɔːdɪfɪkəltθɪŋzbɪkeɪm..
"jʊkɑːntbiðəwɪnd,"ðəwɪndsɛd..
ɪfjʊpeɪətɛnʃəntəðəprɛzənt,jʊkənɪmpruːvəpənɪt..
"aɪwɒnttəsiːɪmdʊɪt,"sɛdðətʃiːf..
naʊwɒtdʊjʊseɪ?.
əgruːpəvpiːpəlhuːəneɪkɪdəndraɪdɪŋbaɪksɪnðəstriːts..
tuːgaɪzweərɪŋkəʊtspleɪɪŋeəhɒki..
əgruːpəvgɜːlzəndəbɔɪsɪtɒnðəlɔːntɔːkɪŋ..
əkənstrʌkʃəngaɪwɪðɪzhɑːdhætɒnztɔːkɪŋɒnðəfəʊn..
piːpələwɔːkɪŋɪnəsɪtistriːt..
aɪdbɛtəhʌsəlɪmʌp!.
aɪwɔːtəmaɪplɑːntsɛvrideɪɑːftəsʌnsɛt..
mænɪnblækprɪpeəztəsɛləbreɪtɪzbɜːθdeɪbaɪbləʊɪŋaʊtðəkændəlzɒnɪzkeɪk..
əbɔɪzraɪdɪŋɪzbaɪkəʊvərəræmpətəpɑːk..
jʊdəʊntnəʊskɒt..
ətʃaɪldzpleɪɪŋətəpɑːk..
əwʊmənsɪtɪŋɒnəgrɑːsihɪlhɪtɪŋətɛnɪsbɔːlwɪðərækɪt..
bɪkəzwɪəpænɪkiəndhiːznɒt..
əsəʊldʒəʃəʊɪŋpɪktʃəztʊətʃaɪldwɪðglɑːsɪzɒn..
ðəbeɪbiɪnsəspɛndəzsɪtsbaɪətɔɪ..
mænriːdɪŋənævɪgeɪtərɒnəbəʊt..
ʃiːlbiweɪtɪŋfəjʊɪnɔːlbəni..
hifɒndəldɪzbraɪtɒrɪndʒbɪəd..
ɪtsiːzi,əndjɛtaɪvnɛvədʌnɪtbɪfɔː,hiθɔːt..
ɔːlθɪŋzəwʌn..
"waɪdʊjʊwɒnttəfaɪndðətsɔːtəvpɜːsən?"ðiærəbɑːskt..
ðəwəzʃɔːliəbeɪkərɪnhətaʊn..
wʌnstəðəθiːf,əndwʌnstəðədʒɛnərəl..
əndhinjuːðətiːdʒɪptwəzɪnæfrɪkə..
hisʌdənlifɛlttrɪmɛndəslihæpi..
ðəwʊmənsɛdʃihədnɛvəhɜːdəvsʌtʃəpɜːsən,əndhʌrɪdəweɪ..
bətnʌnəvðətmætədtəðiælkɪmɪst..
ðəʃiːphədtɔːtɪmðæt..
"kəntɪnjuːɪnðədaɪrɛkʃənəvðəpɪrəmɪdz,"sɛdðiælkɪmɪst..
"huːtəʊldjʊðæt?"ɑːsktðəbɔɪ,stɑːtəld..
aɪəmɪnsɜːtʃəvðətˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪdʒ,əmʌŋʌðəθɪŋz..
ɪnɪzhænd,higrɑːsptəsneɪkbaɪðəteɪl..
frəmðətdeɪɒn,ɪtwəzðədɛzətðətwədbiɪmpɔːtənt..
hiwɒntɪdtəfəgɛtəbaʊtðəvɪʒən,əndrɪtɜːntəɪzˌmɛdɪteɪʃən..
ðeɪbɪkʌməpɑːtəvɛvriθɪŋ....
ɪnwʌnhihədrɛdðæt,mɛnijɪəzəgəʊ,əfeɪməsəreɪbiənælkɪmɪsthədvɪzɪtɪdjʊərəp..
hidɪsaɪdɪdtəspɛndðənaɪtðeə..
ðəgreɪtɪstjɑːnɛvərɪtənbaɪɛniˌbɒdi..
ɪtwəzədʒʌgənɔːt..
wɪðaʊtðədeɪtəsɛt,ðiɑːtɪkəlwədbimiːnɪŋləs..
aɪhəʊphigrəʊzʌptəlʊklaɪkjuː..
aɪməfreɪdaɪmaɪthəvsɔɪldðəkaʊtʃəlɪtəlwɪðmaɪʃuːzɛdimɜːfi..
aɪdrɛmtaɪwəzjəfɑːðə..
waɪdəʊntwiteəðəbɪldɪŋdaʊn?.
ðəzdʒəstsəʊmʌtʃəbɒdikənduː..
wɛnjʊstɑːttʊiːtlaɪkðɪssʌmθɪŋzðəmætə..
hævɪŋənɜːvəsbreɪkdaʊn..
wʌnməstprɪpeəfərɪt..
ðətwɛlvdɒləzɪnkluːdzɛvriθɪŋ..
həvəgʊdtrɪp?.
həwɔːlzwəkʌvədwɪðdɑːkəndskeəriskɛtʃɪz..
jʊkɑːntgəʊɪnðeərəntɪljʊpʊtðɪsɒn..
ɪtɔːlweɪzgɛtsmiraɪthɪə..
ðætmænztərɪfɪk!.
juːdθɪŋkaɪwəzɒnðəwɪtnəsstænd!.
aɪkʊdəntstɒpsteərɪŋətɪt..
smɔːltʃaɪldɪngriːnswɛtəwɪðplɑːntɪnmaʊθ..
ənɪnfəntssliːpɪŋdʒəstˌaʊtsaɪdðeəsliːpɪŋeəriə..
əwaɪdlaɪnəvpiːpəl..
əwʊmənwɪðərɛdbɑːskɪtbɔːldʒɜːzizhəʊldɪŋəbɑːskɪtbɔːləndlʊkɪŋʌp..
hɪzhɑːtwəzhɛvi,əndhihədbiːnmɛlənkəlisɪnsðəpriːviəsnaɪt..
"aɪdəʊntmʌtʃlaɪktʃeɪndʒ,"hisɛd..
tʃɪldrənrʌnɪŋtəwɔːdzəvɛribɪgtriː..
"aɪmgəʊɪŋɪntəðədɛzət,"ðəmænɑːnsəd,tɜːnɪŋbæktəɪzriːdɪŋ..
əmænsɪtsɒnəfəʊldɪŋtʃeərˌaʊtsaɪdwaɪllɪsnɪŋtəmjuːzɪkɒnɪzaɪpɒd..
"dɪdjʊseɪəkɪŋ?"hiɑːskt..
tuːdeɪzleɪtə,ðəmɜːtʃəntspəʊktəðəbɔɪəbaʊtðədɪspleɪ..
aɪwɒntɪdðəmtəbiəpɑːtəvjərɪnhɛrɪtəns..
eɪprəlkʌdəldhəlæm..
ənaʊəleɪtə,hihədbɪfɔːhɪmətʃɛstəvspænɪʃgəʊldkɔɪnz..
"ðætbeɪkə..."hisɛdtəhɪmsɛlf,wɪðaʊtkəmpliːtɪŋðəθɔːt..
bətmeɪbiaɪlnɛvəhəvənʌðətʃɑːnstəgɛttəðəpɪrəmɪdzɪniːdʒɪpt..
ðəwɪndəprəʊtʃtðəbɔɪəndtʌtʃtɪzfeɪs..
əndðɛnðəwəðiʌðəz,huːwərɪntrɛstɪdəʊnliɪngəʊld..
haʊmʌtʃdəzðɪskɒst?.
ɪtmeɪdəfeɪntwɪslɪŋsaʊnd..
səʊnaʊaɪməkæməldraɪvə..
hikəndɛmdðəkəmɑːndətədɛθwɪðaʊtɒnə..
əndhiɪmiːdiətlifɛltpiːsɪnɪzhɑːt..
ɛliwʌnfɜːstpraɪzɪnðəspɛlɪŋˌkɒmpətɪʃən..
wɛnʃisɔːðiʌnnəʊnɒbdʒɪktbɒbɪŋʌpənddaʊnðiɛdʒ,ʃiwəzæbsəluːtlihɒrɪfaɪd..
lʊkɒnðəθɜːdʃɛlfbækəvðiaɪwɒʃ..
ðərərəlɒtəvsiːtsəʊvəðeə..
ɪtwəzlɪndəkɛlə!.
tuːkærɪbuːzɪnəkjuː,ðeɪdɪdənthəvəkluː,ðætaɪwəzjuːzɪŋðeəfluː,təraɪtəpəʊɪmfəjuː..
jʊgəʊɒnəndpræktɪs..
tɛnmɪnɪtsfəwɒt?.
niːlɑːmstrɒŋwəzðəfɜːstmæntəstɛpfʊtɒnðəmuːn..
hɪzəʊldfərɑːrihəzbiːnkəmpæktɪdtʊəsmɔːlkjuːbəvmɛtələtðədʒʌŋkjɑːd..
jʊwəʊntnəʊəbaʊtɔːlðəstʌfaɪtraɪdənddɪliːtɪd..
wɪtnəsɪzrɪpɔːttuːɑːmdsʌspɛktsəndfɔːhɒstɪdʒɪz..
stʌdiɪŋðiːzkiːfreɪzɪzwɪlhɛlpjʊwaɪltrævəlɪŋ..
aɪmpleɪɪŋfəkiːps..
jəhɜːtɪŋmaɪsɔːfʊt..
stɔːmɪnkriːsɪŋəʊvəðərɒkɪz..
wɪljʊgɛtaʊtəndlɛtmihændəlðɪs?.
siːmzlaɪkɪtɔːttəbifɪksəbəlɪnsɒftweə..
ðəwɜːldwaɪdwɛbznɒtðəseɪməzðiɪntənɛt..
aɪθɪŋkaɪwɪl..
ðiɔːtɒnəməsʃɪpfləʊtɪdkləʊzətərɪsiːvɪŋɪtsflaɪɪŋkɑːgəʊ..
aɪniːdtəbaɪənjuːfəʊn..
ðəwəzɪleɪʃənətðəˌhɛdkwɔːtəzwɛnðəbɒsprəkleɪmdðərɛvənjuːəvəbɪljənjʊərəʊz..
tɜːkifəθæŋksˌgɪvɪŋ..
juːvgɒtənɜːvəkjuːzɪŋpiːpələvθɪŋz!.
aɪmgəʊɪŋtətɛljəmʌðərɒnjuː..
hifɛltɪnvɪzəbələmʌŋɔːlðəʊzjʌŋpiːpəl..
aɪkeɪməʊvəwɪðdʒɒni..
ətʌtʃəvkɒlɪk..
ðərɔːeɪ-piː-aɪzɪkstriːmlikɒmplɪkeɪtɪdfəraʊəniːdz,səʊaɪrəʊtəsɪmpəlræpədiː-ɛl-ɛl..
gəʊldwədluːzɪtsvæljuː..
ɪtsiːmdhihədmeɪdðəlɒŋdʒɜːnifənʌθɪŋ..
ðəbɔɪnjuːəlɒtəvpiːpəlɪnðəsɪti..
nɒtɛvriwʌnkənsiːɪzdriːmzkʌmtruːɪnðəseɪmweɪ..
wɛnhihədkəmpliːtɪdðəkliːnɪŋ,hiɑːsktðəmænfəsʌmθɪŋtʊiːt..
ðætstruːɪnʌf,ðəbɔɪθɔːt,ruːfəli..
aɪjuːzdtəlʊkətðəʊzwɪmɪnəndɛnviðəmðeəhæpɪnəs..
ðəwɔːkəntɪnjuːd,əndəttaɪmzðəwɪndkæriɪdðəswiːt,sɪklismɛləvblʌd..
"aɪmgəʊɪŋtəgaɪdjʊəkrɒsðədɛzət,"ðiælkɪmɪstsɛd..
hitʊkaʊtwʌnəvðəstəʊnz..
ðəmʌŋkwəzɪrɪteɪtɪd..
hiwəzplænɪŋəzhilɛftðəbɑː..
ðɛnhitʊkfrəmɪznæpsækəbɒtələvwaɪn,ənddræŋksʌm..
"ðætmeɪkssɛns,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"jʊəʊldsɔːsərə,"ðəbɔɪʃaʊtɪdʌptəðəskaɪ..
bəthikɛptkwaɪət,bɪkəzhihədhɜːdwɒtðiælkɪmɪstsɛdtəðəmʌŋk..
ðəbɔɪfɛltɪləndtɛrəbliələʊn..
ðɛnliːvwɪððəkærəvæn..
ðəkæməldraɪvərˌʌndəstʊdwɒtðəbɔɪwəzseɪɪŋ..
maɪskɒləʃɪpgɒtrɪdʒɛktɪd..
aɪrɪəlidəʊntlaɪkdrɛskəʊdz..
waɪəjʊbleɪmɪŋmiː?.
lɛtsprɪtɛndɛvriθɪŋzprɛpt..
fʊtprɪntsʃəʊdðəpɑːθhitʊkʌpðəbiːtʃ..
weəwɪljʊgəʊ?.
iːtʃəndɛvritʃaɪlddʒəstlʌvztɔɪz..
dəʊntjʊˌʌndəstændmiː?.
kleəzkʌbədwəzɛmpti..
ðəstɑːlaɪtwədgaɪdəsəzðəsʌnbɪdəsˌfeəwɛl..
əgʊdlɔɪəzəbædneɪbə.
tʃærətibɪgɪnzəthəʊm..
wɒtwəzʃilaɪk?.
aɪʃəlbinaɪðəmɔːnɔːlɛsˌmɛrɪtɔːriəs.
əgʊdɪgzɑːmpələvədaɪnəsɔːzðəˌtɛrədæktɪl..
brɛvətizðəsəʊləvwɪt..
ðɪspɪktʃəzpjʊərɑːt..
dʊjʊmiːnðəspiːtʃjəraɪtɪŋ?.
aɪkɑːntpliːzɛvribɒdi..
ðəfɔːtwəzəsɪkjʊəstrʌktʃə..
aɪfəgɒtmaɪhæt..
ʃifaɪndzðəwɜːldhəzfiːtəvkleɪ..
aɪmeɪdðiːzwɜːdzʌpəʊvətaɪm,bətɪfaɪwəstɑːtɪŋnjuːaɪwədprɒbəblijuːzəstændədlæŋgwɪdʒsʌtʃəzʃɔːttɔːk..
ðəpænəmɑːkənælkənɛktsðəpəsɪfɪkəʊʃənwɪððiətlæntɪkəʊʃən..
aɪdʒəstsɔːðəʃɛrɪf..
ɪtwəzəsəpraɪztəmiː..
waɪdəʊntjʊwɒntmitəsiːhɪm?.
juːvgɒtðəmeərəndpʊlmənbæktəgɛnstəwɔːl..
kənjʊrɪmɛmbərɛniθɪŋətɔːl?.
əvkɔːs,ðɪsɪzdʒəstðəstɑːtəvwɒtjʊkənduː..
jərɒnðəbɔːdhɪə..
ɪnsəmpleɪsɪz,ðəgraʊndwəzkʌvədwɪððəsɒltəvdraɪd-ʌpleɪks..
ðəbɔɪbɪgænəgɛntəriːdɪzbʊk,bəthiwəznəʊlɒŋgəreɪbəltəkɒnsəntreɪt..
ðeɪwəstreɪndʒbʊks..
ðəbɔɪtraɪdtəriːdwɒtwəzrɪtənɪnðəsænd..
bətjʊnəʊðətaɪmnɒtgəʊɪŋtəgəʊtəmɛkə..
ðɛnaɪdəʊntgɛtpeɪd..
ðɛnwʌndeɪðəbɔɪrɪtɜːndðəbʊkstəðiɪŋglɪʃmən..
hilʊktəraʊndətðiɛmptiplɑːzəəgɛn,fiːlɪŋlɛsdɛspərətðənbɪfɔː..
bəthigrɑːntɪdðətrævələzθriːdeɪz..
aɪdəʊntkeəhuːzpɪktʃəðeəpʌblɪʃɪŋ..
aɪgɛsaɪmdʒəstʌpsɛtəbaʊtɔːlðɪs..
rɒbɪnhədsəmsɔːtəvdeɪtwɪðtreɪsi..
waɪkɑːntjʊbisɪəriəs?.
həvəgʊdlʊk..
ɪspɛʃəliwɪðənɪlɛkʃənkʌmɪŋʌpɪnəfjuːdeɪz..
lɛtssiːðəmʌni..
nəʊwʌnpeɪdɛniətɛnʃəntəhɪm..
ðəlɪftwəzɒpəreɪtɪdbaɪənjuːmætɪksɪstəm..
ðədʒuːsəvlɛmənzmeɪksfaɪnpʌntʃ..
pɪtʃðəstrɔːθruːðədɔːrəvðəsteɪbəl..
ðəswiːtkɔːnteɪstɪdbɛtəgrɪld..
ɛvriwʌnnəʊzbɛstweəðəʃuːpɪntʃɪzhɪm..
bətɪnʌfəvðɪs!.
dɪdðədɒgsnɪfɛniwʌnaʊtjɛt?.
məskiːtəʊzərənɔɪɪŋɪnðəsʌmərəndkəniːvəntrænzmɪtɪlnəsɪz..
aɪliːsttɛnhɛktɑːzəvlændəndɪttɜːndaʊtðətɪtwəzbærən..
dʒænətsəwɜːld-klɑːstɛnɪspleɪə..
ðəθɪətəzkləʊzdfəˌrɛnəveɪʃənz,bətwɪlˌriːəʊpənɪntwɛnti-ˌnaɪntiːn..
haʊwəzðəfuːdðeə?.
wɒtsɪt,dɪə?.
wɒtwəztəbidʌn?.
wɒthəvjʊgɒtðeə?.
ðiɪræʃənəlnʌmbəpaɪ,wɪtʃˌrɛprɪzɛntsðəreɪʃiəʊbɪtwiːnəsɜːkəlzsəkʌmfərənsəndɪtsdaɪæmɪtə,əprɒksɪmətliiːkwəlzθriːpɔɪntwʌnfɔːwʌnfaɪv..
aɪkəddʊðæt,bʌt,ðætdʌzəntmiːnaɪwɪldʊðæt..
əmænpəʊzɪŋfərəpɪktʃəwaɪlɒnðəskiːsləʊps..
ənjuːbɔːnbeɪbizgɪvənəbɑːθɪnəsmɔːlgreɪtʌbfʊləvbʌbəlz..
əpriːstwɜːkɪŋətənɪtæljənbuːð..
sɜːdʒənzpəfɔːmənˌɒpəreɪʃənɒnəpeɪʃənt..
mɛnipiːpələflaɪɪŋkʌləfəlkaɪtsɒnðəbiːtʃ..
əsmɔːlmʌŋkizdʒʌmpɪŋɒntɒpəvənʌðəsmɔːlmʌŋki..
hɪəzəjʌŋmænskeɪtbɔːdɪŋʌpðəsaɪdəvəskeɪtpɪt..
mænɪnpɪŋkʃɜːtəndbluːdʒiːnzraɪdzəhɔːs..
sʌmwʌnskeɪtbɔːdɪŋdaʊnəwiːltʃeəræmpɪnfrʌntəvətɔːljɛləʊbɪldɪŋ..
tuːdaɪvəz,weərɪŋskuːbəgɪə,ɪnkaʊntərədɒlfɪn..
ðəmænɪnðəgriːnʃɜːtsrʌnɪŋɒnðəfiːld..
tʃʌbibɔɪzreɪzðeəhændzɪnðieəwaɪlpleɪɪŋəspɔːt..
ðeɪəθriːlɪtəlgɜːlzəndtuːəvðəməriːtɪŋkʊkiz..
əbɔɪzpleɪɪŋɒnəkləʊðɪŋræk..
əblɒndwʊməntɔːkɪŋɒnhəsɛlˌfəʊnəzhəheəbləʊz.
sʌmweərɪnəhɒtdɪzɜːtəkʌpələvpiːpəlwɔːkɪŋəlɒŋəndsəmɒnhɔːsɪz..
əneɪʒənmænɒnəbrɪkstriːttɛndɪŋtəfuːdɒnðəgraʊnd..
ətiːnˌeɪdʒətʃɒpɪŋwʊdɒnəsnəʊkʌvədstriːtwɪðəənʌðətiːnˌeɪdʒərʌnɪŋaʊttəhɪm..
ðəsnəʊˌbɔːdəzɪnðəmɪdələvəvɛritɔːldʒʌmp.
dəzðənjuːsplɪntəsɛlgeɪmkʌmwɪðəˌmʌltɪpleɪəməʊd?.
vɪzɪtɪŋəˌjuːnɪvɜːsətiɒfəzgreɪttʃɑːnsɪzfəjəkərɪə..
saɪlənsɪzlɛsɪndʒʊəriəsðənəbædrɪplaɪ..
ðəkəneɪdiənpiːpələrəlɪtəltuːhʌmbəl..
ʃiwəzdʒɛləsəvðəgɜːlwɪðpɒlɪʃɒnhəneɪlzəndəhænsəmgaɪəthəsaɪd..
ðəznəʊfaɪtɪŋəgɛnstfeɪt.
ðəjuː-ɛs-eɪəndmɛniʌðəkʌntrizəvðəwɜːldhəvðeərˌɪndɪpɛndənsdeɪɪndʒʊlaɪ..
ðəwəznʌθɪŋbɪhaɪndɪmɪksɛptfəhɪzbʊkkeɪswɪtʃsiːmdtəbimɪsɪŋəsɪŋgəl,ɪmpɔːtəntbʊk..
əwɪfəvɪtwɪlkjʊəðəməʊststʌbənkəʊld..
aɪæm,bətaɪdʊnɒtsiːɛniθɪŋspɛʃəl..
ɔːlsəʊ,wɪlnʌmbəzbirɪtənəzdɪdʒɪtsɔːrəzwɜːdz?.
aɪmɪnnəʊhʌri..
ɪtkeɪməbaʊtɪnðɪsweɪ..
lʌvwɪðlaɪfshɛvən;əndlaɪfˌʌnlʌvɪŋ,hɛl..
lɛtsnɒttɛmptɪmwɪððəkwɔːtəpaʊndə..
ðəbluːməvðərəʊzlɑːstsəfjuːdeɪz..
wɒtwəzaɪtəduː?.
dʊjʊrɪəliθɪŋksəʊ?.
meɪbihidʒəstpʊtɪtðeəfəseɪfkiːpɪŋ?.
haʊdɪdjʊgɛthɪə?.
wɪljʊbrɛkfəstwɪðmiː?.
lʌvsɔːtsgʊd,bətgɪvənʌnsɔːtsbɛtə..
jɛs,ðætswɒtaɪwəzθɪŋkɪŋtuː..
wɒtsɪtɔːləbaʊt?.
wɒtsɪtɔːləbaʊt?.
ɪzðəthaʊjəniːsbɪgæn?.
naɪs,dʒiːniəl,dʒɒli..
tɛlɪvɪʒənkənmeɪkjʊdʌm,bətɪtkənɔːlsəʊbigʊdˌɛdʒʊkeɪʃən..
aɪhɜːdðəlændweəðəhɒbɪtslɪv,ðəʃaɪə,həzæktʃʊəlibiːnfɪlmdɪnnjuːziːlənd..
ɑːjʊɔːlraɪt?.
jʊʃədsiːɪzfænmeɪl!.
aɪlʃəʊðəʊzgaɪz..
jʊɔːlnəʊmiː!.
fəsəmriːzən,wiwəblɒktfrəmɛntərɪŋ..
waɪdəʊntjʊtraɪdʒɒnzhɒpkɪnzɪnbɔːltɪmɔː?.
tuːsɛntswɜːθəvʃuːleɪsɪz?.
ðætsnɒtmaɪmʌni!.
əpɑːtnəʃɪpɪnðəstrɪktɪstsɛnsəvðəwɜːd..
jʊlaɪktðəplætɪnəmwʌnwɪððədaɪəməndz..
ðəzəbʌntʃəvɔːtəgrɑːfsiːkəzaʊtfrʌnt..
aɪwɒntmaɪbeɪbitəlʊklaɪkjuː..
ælɪs,huːðəfʌksbɒb?.
wɒtdɪdhiwɒnt?.
lɛtɪŋɪmsɛlfaʊtəvðəhaʊs,hibriːðdəsaɪəvrɪliːf..
jʊwədbisuːtəbəlikɒmpɛnseɪtɪd,əvkɔːs..
weədɪdjʊfaɪndðətæpəl?.
wɒtdəzʃilʊklaɪk?.
əndwɒtdɪdjʊdʊðɛn?.
mʌniɪzəntəvɪntrɛsttəmiː,paʊərɪz..
əʊ,lʊk,ðeɪəʊpəndəsʊʃibɑːrəraʊndðəkɔːnə!.
ɪtwədbivɛrijuːsfəlɪfmaɪwɛbbraʊzəkədsɪŋkrənaɪzɔːləvɪtsprɛfərənsɪz,nɒtdʒəstsʌm..
əblækdɒgzstɛpɪŋɒnðiaɪs..
piːpəltɔːkɪŋˌaʊtsaɪddrɪŋkɪŋbɪə..
əgɜːlsmaɪlzəzʃirʌnzəkrɒsðəwaɪtsændibiːtʃɪnhəswɪmsuːt..
əwʊmənɪnblækdʒʌmpsɪnðieərətðəbiːtʃ..
əwʊmənɪnəblækdrɛsweɪtɪŋtəkrɒsðəstriːt..
əwʊmənhuːzpəfɔːmɪŋɒnsteɪdʒwɪðəmaɪkrəfəʊn..
əgɜːlzswɪŋɪŋəʊvəweɪvzɒnərəʊpswɪŋ..
əmænzraɪdɪŋɒnðəbækəvəgɑːbɪdʒtrʌk..
əkʌpələvstriːtvɛndɔːz..
əwʊmənhəʊldzsmɔːlbɔɪɒnəkaʊtʃ..
əbraʊndɒgwɪðəblækkɒləstændznɛksttʊəbʊʃ..
mænɪnəmɛrɪkənflægprɪntʃɔːts,hæt,əndʃɜːt..
əmænsændzwɪðɪzɑːmzaʊtɒnərɒkilɛdʒɪnfrʌntəvðiəʊʃən..
əjʌŋpɪgteɪldgɜːl,ɪzswɪŋɪŋhəbætətəbɔːlɒnəpəʊst..
fiːmeɪlsɪŋərəndgɪtɑːrɪstspəfɔːmɪŋɪnfrʌntəvəbækgraʊndwɪðkʌləfəlɪmɪdʒɪz..
əbɔɪskriːmz..
əgruːpəveɪʒənjʌŋædʌltsəgæðədɪnəklɑːsrʊmsɛtɪŋ..
θriːjʌŋwɪmɪnfeɪsiːtʃʌðəwaɪlsɪtɪŋɒnrɛdplʌʃtʃeəz..
əwʊmənzlʊkɪŋətsʌmθɪŋbaɪðəlaɪtəvtuːbʌlbz..
əbraʊndɒgzrʌnɪŋɪnðəgrɑːsbɪtwiːnɒbstəkəlzɒnəkɔːs.
tuːwɪmɪnhʌgɪnəkraʊdɪdruːmweəpiːpələhævɪŋdrɪŋks..
aɪlbɛtjʊdəʊntrɪəliniːdðəʊz..
əpaɪləvsɒftæʃɪzkəʊtɪdhəbɒdiəndfɪldhənɒstrɪlz..
meɪbiðeəlaɪkmiː..
winiːdtəsɒlvðɪsprɒbləmfɑːst..
haʊmʌtʃwəzɪtəgɛn?.
wɒthəvjʊgɒttərɪpɔːt?.
ɪtwəzdʒəstraɪpɪnʌftʊiːt..
gɪvðɪssɪəriːzfaɪvstɑːz..
jʊpʊtsʌmθɪŋrɒŋɪnðəʊzkæpsjuːlz..
waɪdəʊntjʊʃʌtʌp!.
aɪdəʊntnəʊɛniθɪŋ..
weəhəvjʊbiːn?.
djuːd,juːvgɒtswæg!.
wifɜːstmɛtiːtʃʌðərʌndəðiaɪfəltaʊə,ɪtwəzmædʒɪkəl..
lʊkɪŋfərəsɒŋwɪððətaɪtələvhɒlɪwʊdstɑːpleɪhaʊs.
aɪmnɒtgʊdɪnʌftəmeɪkðɪswʌnʌp..
aɪkənsiːəsmaɪlɪŋfeɪsɪnðəklaʊdz..
kɑːntðeɪsiːɪtsəfreɪmʌp?.
hitəʊldðəmɔːltəbisiːtɪd..
"ɪtsðiəʊeɪsɪs,"sɛdðəkæməldraɪvə..
hiriːtʃtəʊvərəndpɪktʌpəʃɛlfrəmðəgraʊnd..
ðəsiːkrətshɪərɪnðəprɛzənt..
ænd,ɪfjʊɪmpruːvɒnðəprɛzənt,wɒtkʌmzleɪtəwɪlɔːlsəʊbibɛtə..
ɪtwəzsʌmθɪŋðətaɪθɔːtkədhæpənəʊnlitʊʌðəz,nɛvətəmiː..
"wɛl,ðɛn,waɪdʊwiniːdɔːlðiːzbʊks?"ðəbɔɪɑːskt..
ɪtnjuːəvðəbɔɪztɔːkwɪððədɛzət,bɪkəzðəwɪndznəʊɛvriθɪŋ..
ɪfwɒtwʌnfaɪndzɪzmeɪdəvpjʊəmætə,ɪtwɪlnɛvəspɔːɪl..
ðəsɔːddɪdəntfɔːl..
bətðɛnhistɒpt..
bətðəwəsɜːtənəvðəmhuːtʊkəbɪtlɒŋgətʊəweɪkən..
"aɪniːdɪttəgɛttəðəpɪrəmɪdz,"hisɛd..
əsɒkəpleɪərɪnəjɛləʊdʒɜːzizstændɪŋələʊnɒnðəfiːld..
əbraʊnəndwaɪtdɒgrɪlæksɪzɒnəkɑːpɪtɪnsʌnlaɪt..
əpɜːsənstrəʊlɪŋθruːənɒrɪndʒtɪntɪdwʊdzwɪðədɒg..
əmænhəʊldɪŋəbriːfkeɪsɪzsiːtɪdɒnpʌblɪkˌtrænspɔːteɪʃən..
ənəʊldwɜːkəzwiːvɪŋətɪztɛkstaɪlməʃiːn..
əmænəndəwʊmənpleɪənəkɔːdiənəndˌvaɪəlɪnɒnðəsaɪdwɔːkfətɪpsfrəmpɪdɛstriənz..
əndwɪlwidʊθɪŋz!.
əblækəndwaɪtdɒgzdʒʌmpɪŋɪntəðəwɔːtə..
sɛvərəlpiːpəlpleɪəndrɪlæksɒnðəbiːtʃ..
tuːbɔɪziːtfruːtɒnəkaʊtʃ..
piːpələstændɪŋɒnəsaɪdwɔːk,bɪniːθətriː,weɪtɪŋfərəbʌs..
mʌðərənddɔːtəsɪtɪŋɒnsəʊfəwɪðʃuːzɒf..
əpleɪgɒnbəʊθjəhaʊzɪz.
θriːbɔɪzpleɪɪŋɪnsəmwɔːtə..
ərɒkklaɪməpɔːzɪztəlʊkaʊtəʊvəðiəʊʃən..
əgruːpəvpiːpəlsɪtsəraʊndəndsəʊʃəlaɪzɪzwaɪlsəraʊndɪdbaɪtreɪnz..
ðiətræktɪvjʌŋbruːnɛtgɜːlɪnərɛdbɪkiːnidʒʌmpsɪntəəpuːlɪnðəˌbækjɑːd..
ənɪnˌθjuːziæstɪkbɔɪpʊʃɪzəʃɒpɪŋkɑːtkənteɪnɪŋəsmaɪlɪŋbɔɪ..
tʃɪldrənɪnɒrɪndʒəndniːəngriːnpleɪsɒkərəzðeəkəʊtʃwɒtʃɪz..
mænstændɪŋwaɪlweərɪŋəhɛlmət..
əgruːpəvpiːpəlsɪtɒnəsaɪdwɔːk..
wɒtwɪlðəwɛðəbiðɪsˌɑːftənuːnɪnbrɪljəntmɪʃɪgən?.
ðeɪmaʊntɪdðeəhɔːsɪz..
əndðiælkɪmɪstˌʌndəstʊdðətðəbɔɪzhɑːthədrɪtɜːndtəðəsəʊləvðəwɜːld..
aɪmnɒtəfreɪdəvfeɪlɪŋ..
ðəbɔɪwəzgɛtɪŋɪrɪteɪtɪd..
ɪtsɔːlməʊstəzɪfhihədbiːnhɪərəndlɛftɪzmɑːk,hiθɔːt..
"aɪhədtətɛstjəkʌrɪdʒ,"ðəstreɪndʒəsɛd..
"wɛl,juːʒʊəliaɪlɜːnmɔːfrəmmaɪʃiːpðənfrəmbʊks,"hiɑːnsəd..
wɪðaʊtrɪspɒndɪŋ,ðəgɑːdɛntədðətɛnt,weəhirɪmeɪndfəsəmtaɪm..
hikədsɛlðəstəʊnzəndbaɪərɪtɜːntɪkɪt..
frəmðətdeɪɒn,ðiəʊeɪsɪswədbiənɛmptipleɪsfəhə..
ðətuːmɛnɪkstʃeɪndʒdsəmwɜːdzɪnærəbɪk,əndðəbɑːrəʊnəsiːmdɪrɪteɪtɪd..
aɪhəvɔːlrɛdifaʊndmaɪtrɛʒə..
əzaɪwɒtʃt,ðəplænɪtsiːmdtəgrəʊlɑːdʒərəndsmɔːlə..
aɪgɒtəkəntɪnjʊənsfərəhəʊlmʌnθ..
strɒŋkrɪptɒgrəfikənprɪvɛntəmænɪnðəmɪdəltəriːdəˌkɒnvəseɪʃən..
ðəsmɛlwəznɒkʃəs..
ɛvriiːvnɪŋ,ðədɒgzɪnaʊəneɪbəhʊdəhaʊlɪŋ..
hɪzɪksprɛʃənrɪmaɪndɪdmiəvəhɔːstʃuːɪŋheɪ..
jʊkənstænddʒəstsəʊmʌtʃ..
həvhəkɔːlmibæk!.
aɪhəvbiːnwɒntɪŋtəgəʊəndweɪtɪŋfəhɪmtəgəʊwɪðmiː..
ʃiːzdʒəstəbaʊttəkləʊzʌpðəlaɪbrəri..
ɪfjʊdɪgðɪstʌnəlbɪləʊðəbɪldɪŋɪtwɪlkəlæps,səʊaɪɜːdʒjʊtənɒtdʊɪt..
aɪθɪŋkɪtɪz..
aɪnɛvəsɔːhəbɪfɔː..
jəwaɪfwəzwɒntɪdbaɪðəˌjuːnɪvɜːsətiəvflɒrɪdə..
maɪhæmstətɜːndmaɪhəʊmwɜːkɪntəbɛdɪŋ..
prəʊgræmɪŋrɪkwaɪəzbreɪnz..
haʊdʊaɪfiːl?.
ðətʃɛkwɪlbisɜːtɪfaɪd..
raɪtɒnðəsɛkəndflɔːðeə..
ðəzəstrɒŋtʃɑːnsɪtwɪlhæpənwʌnsmɔː..
aɪdəʊntnəʊwɒttəduː..
əzhikʊdəntpruːvɪzɪnəsəns,hiwəzbrɔːttəðədɪtɛnʃənzəʊn,əzɪfgɪlti..
ðərɪpɔːtwəzlɑːdʒliskeɪðɪŋ..
θæŋkjʊnɪkələsfərɪnvaɪtɪŋmiː..
wɒtdɪdjʊθɪŋkəvðəttrɪp..
ðəskaɪɪnðəwɛststɪndʒdwɪðɒrɪndʒrɛd..
wɒtmeɪdjʊstɒppleɪɪŋ?.
ðəjʌŋprɪnsbɪkeɪmeətəðəθrəʊn..
ðiəʊnərəvðədwɛlɪŋwəznɒtəmjuːzd..
ðəpraɪsɪzʌptwɛntituːpəsɛnt..
winaʊhəvənjuːbeɪsfəʃɪpɪŋ..
ɔːləvðərɪzɔːsɪzwəjuːzdʌp..
ðəhəʊmləsgaɪwəzsɜːtʃɪŋfərɪtɜːnəbəlbɒtəlzɪnəgɑːbɪdʒdʌmpstə..
ʃisɪŋkstəðəgraʊnd..
haʊdɪdʃilʊk?.
haʊʃədaɪnəʊ?.
əpɛniseɪvdzəpɛniɜːnd..
sʌmpiːpəlmeɪkðəseɪmmɪsteɪksəʊvərəndəʊvərəgɛn..
beɪlðəbəʊttəstɒpɪtfrəmsɪŋkɪŋ..
tɒməstʊkətrɪptəkænədə..
wiʃədsɛləbreɪtaʊərˌænɪvɜːsəriɪnðənjuːˌkɑːrəəʊkibɑː..
hikədsiːteəzɪnhəraɪz..
ðəgrɑːsəndbʊʃɪzwəwɛtwɪðdjuː..
əgruːpəvθriːnəʊtsəviːkwəllɛŋθ..
"ˌnɪkələʊdiən"wəzənɜːlimuːviməʃiːnbɪfɔːrɛdʒɪstədəzətreɪdˌmɑːk..
təspiːkwɪðaʊtθɪŋkɪŋztəʃuːtwɪðaʊtteɪkɪŋeɪm..
əjɒtslɪdəraʊndðəpɔɪntɪntəðəbeɪ..
jʊkədrʌnənɪntəvjuːðətwədpruːvɪt..
piːtəʃrʌŋkbæk,əgɑːst..
ðeɪdræŋkðeəmɪlkəndfɛləsliːp..
ʃɔː,siːjʊðeə!.
liːsə,waɪɑːntjʊətðəkənvɛnʃən?.
ɪtwəzɔːlməʊstəzɪfhəlaɪfhədbiːndɪliːtɪd..
aɪjuːzɪttətrækmaɪpɜːsənəltədʊlɪst,wɪtʃɪzfʊləvɛvriθɪŋfrəmbɔːrɪŋtʃɔːztʊɪksaɪtɪŋnjuːθɪŋzaɪwɒnttətraɪ..
wɪənɪərɪŋðiɛndəvðəbɪgɪnɪŋ,əndðətfiːlzgreɪt!.
sɒkəzəzfeɪməsɪndʒɜːməniəzfʊtbɔːlzɪnðəjuː-ɛs-eɪ..
aɪkədiːtəhɔːs..
ɪfəpɛnhəznəʊɪŋk,ɪtsbrəʊkən..
sɛndðəʊzʌðəpiːpəlɪn..
naʊaɪwɒnttʊɑːskjʊfɛləʊzəkʌpələvkwɛstʃənz..
reɪnbəʊzərəfənɒmɪnənbeɪstɒnkrəʊmætɪkdɪspɜːʃən..
ðəznɒtiːvənðəˌpɒsəbɪlətiəvduːɪŋðæt..
aɪkədhɪərəmænkraɪɪŋaʊtɪnpeɪnɪnðədɛntɪstsɒfɪs..
ɪfjʊwɒntɪt,jʊməstteɪkɪt..
ðəreɪndʒətʊkɪzraɪfələndwɛntɪntəðəfɒrɪsttəʃuːtðəbeə..
ðədɪsɪʒənwəzɔːlrɛdimeɪd..
hiɑːsksnəʊpɜːsəntəvaʊtʃfəhɪm..
ðəznəʊfaɪəwɪðaʊtsəmsməʊk.
əsɪŋgəlpɛnifeəligɒtswɜːθəθaʊzəndðətənɒt..
ðəbɜːθdeɪpɑːtiwəzəsəpraɪz..
ɪtkɑːnthæpənhɪəznʌmbəwʌnɒnðəlɪstəvfeɪməslɑːstwɜːdz..
ɔːlθɪŋzkʌmtəðəʊzðətweɪt..
meɪkəvɜːtʃuːəvnəsɛsəti.
həmɒmtʊkhətəðədʒuːdəʊklɑːsətfɔːrəklɒk..
ðəsiː-iː-əʊəvðətˌdʒæpəniːzkʌmpənirɪzaɪnd..
"bɪfɔːðɪs,aɪɔːlweɪzlʊkttəðədɛzətwɪðlɒŋɪŋ,"sɛdfætɪmə..
ðeɪrɪmaɪndɪdɪməvðiəʊldmæn..
bətðeɪrɪəlidəʊntnəʊwɒtðeəseɪɪŋ..
bətnəʊweəkədhifaɪndɪznjuːkəmpænjən..
"aɪmgəʊɪŋəweɪ,"hisɛd..
"jʊkɑːntgəʊɛnifɑːðə,"wʌnəvðəmsɛd..
ðeənɒtkənsɜːndwɪððətraɪtnaʊ..
maɪfrɛndbɔːtɔːlðiʌðəʃiːpɪmiːdiətli..
ənʌðətrɪk,ðəbɔɪθɔːt..
aɪˌʌndəstændjʊpɜːfɛktli..
əmɛrɪkənzlʌvtəhəvəbɑːbɪkjuː..
ðəbiːtənpɑːθsseɪfɪst..
ðəwɔːlfəʊnræŋlaʊdəndɒfən..
ðəsneɪkdʒɛtɪdvɛnəm..
təkiːpðeətʌŋz..
dʌmfaʊndɪd,ʃitəʊldɪmkɑːmliðətəpaʊndəvfɛðəzweɪzðəseɪməzəpaʊndəvstiːl..
mæriɪnheɪst,riːpəntətlɛʒə..
"dəʊntnəʊ,"wəzðərɪplaɪ..
ðətʃɑːkəʊlbɜːndəweɪtəwaɪtæʃ..
əsɒltpɪkəlteɪstsfaɪnwɪðhæm..
əkɪŋruːldðəsteɪtɪnðiɜːlideɪz..
spɛnsərəvðəkrɒnɪkəl..
əlɒtəvðiːzpiːpələraʊtəvwɜːk..
ðiədvɛntʃəzəvtɒmsɔːjə..
maɪnzɪnðədɔː..
wɒtshiduːɪŋhɪə?.
mʌðəzkʌmɪŋwɪðəsɒnðətreɪn..
biːtɪtaʊtəndgɛthəʊldəvsəmgaɪz..
jeə,ɪtsdɛfɪnətliwɜːθtʃɛkɪŋaʊt,ɪspɛʃəliɪfðəpeɪzriːzənəbələndðəwɜːksgʊdfəjəkərɪə.ðəwəzæbsəluːtlinəʊriːzənfəhətʊənaʊnsɪttəðiɪntaɪəkʌmpəni..
kʌvərʌpðəttrænzmɪtə!.
wɒtdɪdjʊdʊwɪðhɜː?.
kʌmhɪərəmɪnɪt..
wɒtsðəgʊdəvɑːgjuːɪŋəbaʊtsʌmθɪŋðətprɒbəblidʌzəntɪgzɪst?.
ðəbɪəteɪstɪdrɪəligʊd..
ɪˌvæljʊeɪʃənʃədbiɪkstɛndɪdtʊʌðədeɪtəsɛts..
wɒtɛlsəjuː?.
aɪmnɒtsəpəʊzdtətɛl..
ðɪswɪmbəlzhɑːdəndwɪðvəneɪdiəm..
wɒtəwʌndəfəlwɛðə!.
dʊðərəʊzɪzkəmpiːtɪnæθlɛtɪkɪvɛnts?.
aɪkədbirɒŋ,bətɪtssʌmweərɪnðətriːdʒən..
haʊɛvə,aɪdʊnɒtθɪŋkɪtsɪmpɒsəbəl..
haʊdɪdjʊnəʊðæt?.
wɒttaɪmwəzɪt?.
əndhuːəjuː?.
riːdɪŋɔːnɒt,ɪtstəjuː,rɪəli..
frəmətɛknɪkəlpɔɪntəvvjuː,ðiɛm-piː-θriː-stændədzkəmpliːtliaʊtdeɪtɪdəndjɛtɪtsstɪlvɛrisəksɛsfəl..
haʊbɪgkənɛlɪfəntsbiː?.
vɛriwɛl,hirɪplaɪd..
hidɪdəntniːdtəsiːkaʊtðiəʊldwʊmənfəðɪs!.
ðeɪmeɪdðəbɔɪkəntɪnjuːdɪgɪŋ,bəthifaʊndnʌθɪŋ..
bətðəwəzsʌmθɪŋðeərɪnɪzhɑːtðətwʊdəntəlaʊɪmtədʊsəʊ..
təwɔːdðiɛndəvðiˌɑːftənuːn,ðeɪkeɪməpənəkɒptɪkmɒnəstri..
əndðætsweəðəpaʊərəvlʌvkʌmzɪn..
ðəstreɪndʒəsiːmdsætɪsfaɪdwɪððiɑːnsə..
dʒəsthændlɪŋðəmmeɪdɪmfiːlbɛtə..
"bətðɪspeɪməntgəʊzwɛlbɪjɒndmaɪˌdʒɛnərɒsəti,"ðəmʌŋkrɪspɒndɪd..
bækɪntəðiˌɛkskəveɪʃən..
"ðætsəgʊdlʌkəʊmɛn,"ðiɪŋglɪʃmənsɛd,ɑːftəðəfætærəbhədgɒnaʊt..
wɛl,ðɛn,wiːvgɒtəprɒbləm..
əgruːpəvpiːpəlgæðədəraʊnd..
əwʊmənɪnəbluːʃɜːtpleɪɪŋəwɪndɪnstrəmənt..
əgruːpəvjʌŋmɛnəstændɪŋˌaʊtsaɪdɪnfrʌntəvəbluːwɔːl..
jəðəhəʊpəvðəwɜːld!.
əgruːpəvmeɪlmjuːzɪʃənzəpleɪɪŋɪnstrəməntsɪnkluːdɪŋgɪtɑːrənddrʌmz..
əkʌpəlkʌtsəwɛdɪŋkeɪk..
əmænɪnəbraʊnhʊdipleɪɪŋəgɪtɑːvɪdiəʊgeɪm..
fɔːskuːltʃɪldrənwɔːktəskuːlweərɪŋwɔːməpærəl..
əgruːpəvtʃɪldrənɪnkɒstjuːmzərɒnəsteɪdʒwɪðrɛdkɜːtənz..
əmænwɪðərɛdəndgəʊldkɒstjuːmzstændɪŋɪnəstriːtsməʊkɪŋəˌsɪgərɛt..
əfiːmeɪlstjuːdəntsstʌdiɪŋətəlaɪbrəri..
əneɪʒənwʊmənsɜːvɪŋfuːdtʊəgruːpəveɪʒənpiːpəl..
əsmaɪlɪŋfæməlikɒŋgrɪgeɪtəraʊndəwɔːtəspaʊtɪnəpɑːstʃə..
tuːmɛnsɪtɪnəruːmwɪððeəbaɪsɪkəlz..
əgɜːlwɪðʃɔːtkʌtheəzkʊkɪŋfuːdɒnəgrɪl..
əbreɪkɪnðədæmɔːlməʊstkɔːzdəflʌd..
əkraʊdəveɪʒənzwɔːkɪŋəraʊndðəsɪti..
kənstrʌkʃənwɜːkəzwɜːkɪŋətnaɪt..
ðəwʊmənɪnglɑːsɪzɪzhəʊldɪŋərɛdəndwaɪtseɪlbæg..
əgaɪzduːɪŋətrɪkɒnəbaɪk..
tuːbɔɪzɪnwaɪtaʊtfɪtsəpræktɪsɪŋmɑːʃəlɑːts..
ðəruːfʃədbitɪltɪdətəʃɑːpslɑːnt..
ðəkəʊhɪərənsəvtuːweɪvzɪksprɛsɪzhaʊwɛlkɒrɪleɪtɪdðəweɪvzərəzkwɒntɪfaɪdbaɪðəkrɒs-ˌkɒrɪleɪʃənfʌŋkʃən..
ðəsɛlfɪʃwɛlʃwɪʃtəsɛlfɪʃ,wɪtʃsmɛlzswɛlwɛngɛtɪŋskwɪʃt..
ɪtsðiəʊnliweɪ..
pleɪsərəʊzbʊʃnɪəðəpɔːtʃstɛps..
əsmɔːlkriːkkʌtəkrɒsðəfiːld..
əstʌfttʃeəslɪptfrəmðəmuːvɪŋvæn..
ðəgʌvənməntbændðiɛkspɔːtəvkræbz..
nɒtəwɜːdwəzsɛd..
ʃisteədəthɪm..
aɪhəvhɜːdsəʊ..
ðədʒækɪthʌŋɒnðəbækəvðəwaɪdtʃeə..
faɪndðətwɪnhuːstəʊlðəpɜːlnɛkləs..
zjuːsɪzðəgriːkgɒdəvθʌndə..
ɑːftəðiɛmpaɪəgɒtəsteɪbəlgʌvənməntəgɛn,ðəsɪtiwəzrɪkleɪmd..
ðənɪərəðəbəʊnðəswiːtəðəmiːt..
ɪnsətjəkɑːdtʊaɪdɛntɪfaɪjɔːsɛlf..
əndhɪəzəkɪsfəjuː..
ðəriːdədʒəstniːdztənəʊwɒtɪtdʌz..
ðəfaɪnˌmænjəfæktʃərɪŋkʌmpəniwəzəbʊkˌkiːpəfəˌfɔːtiːnjɪəz..
tɛlðəmtəhəʊldðəwaɪə..
ðərərəlɒtəvpaʊəfəltuːlzəndlaɪbrərizaʊtðeə..
ʃirɪtræktɪdhəsteɪtmənt..
aɪθɪŋkjəkreɪzi..
ʃədaɪlɜːntəsɪŋ?.
kənaɪhɛlpjʊpæk?.
əvkɔːs,ðɪsəʊnlirɪdjuːsɪzðəsɪvɛrətiəvðəprɒbləm..
hiːzəfənætɪk..
nəʊ,dəʊntdɪliːtðəmɛsɪdʒɪz,aɪhævəntrɛdðəmjɛt..
wɒthəvjʊdʌnkɛvɪn?.
hiːzfɒləʊdɛvrigeɪməndɪzmaʊθswɔːtərɪŋ..
aɪmtraɪɪŋtʊɪkspleɪntəmaɪmʌðəhaʊtəgɛtpɪktʃəzɒfhəfəʊn..
ðəfɑːməswɒptɪzhɔːsfərəbraʊnɒks..
ðəznəʊˌjuːnɪvɜːsəlˌdɛfɪnɪʃənəvɪntɛlɪdʒəns,bətɛvriwʌnəgriːzðətðiəbɪlətiəvlɜːnɪŋbɪlɒŋztʊɪt..
aɪspɛdtəwɜːk..
bɪtkɔɪnmaɪnɪŋkənbidʌnwɪðgræfɪkkɑːdzɔːwɪðspɛʃəlaɪzdhɑːdweə..
aɪdəʊntsiːðəvæljuːɪnriːdɪŋ..
ɪtwəzsʌtʃəθrɪl,həveɪnzwəpʌmptfʊləvədrɛnəlɪn..
aɪvrɛntʃtmaɪæŋkəl..
tuːmɛnikʊksspɔːɪlðəbrɒθ..
mɛniəvðərɪvjuːzɪnðɪsæp-stɔːəfeɪktbaɪbɒtstəmənɪpjəleɪtðəræŋkɪŋ..
ðəklɒkstrʌktəmɑːkðəθɜːdpɪəriəd..
ənəʊldɒksmeɪksəstreɪtfʌrəʊ.
əpliːfəfʌndzsiːmztəkʌməgɛn..
weədɪdjʊkʌmʌpwɪððətaɪdɪə?.
ðəmɛnətðəbɑːwərɒbviəslidrʌŋk..
ðərɛstərɒntwəzkwaɪtɪkspɛnsɪv..
lɛtsdʊðɪsɪnˌkrɒnəlɒdʒɪkəlɔːdə..
kɒmjənɪzəmzðiɒpəzɪtəvkæpɪtəlɪzəm..
ʃirəʊztəhəfiːt..
ðəθriːstɔːrihaʊswəzbɪltəvstəʊn..
dʒiːz,jʊlʊkstəʊnd!.
haʊdəzɪtfiːl?.
fɔːtʃənətlifərʌs,aʊəsʌnwɪlkəntɪnjuːtəbiəraʊndfərəfjuːbɪljənjɪəz..
dʊjʊhɪəmiː?.
iːvənɪfjərənɛkspɜːt,riːdɪŋɔːləvɪtsɒfənnɒtfiːzəbəldjuːtəlækəvtaɪm..
wʌnʃɔːt,sɒlɪtəriklaʊnɛntədðərɪŋhɒŋkɪŋənəʊvəsaɪzhɔːnwaɪlweɪvɪŋfəlɔːnlitəðiɔːdiəns..
wɜːkəzɪfɛvriθɪŋdɪpɛndzɒnmiː,bətpreɪəzɪfɛvriθɪŋdɪpɛndzɒngɒd..
wɒtɛlsəmaɪtəduː?.
wɒtʃəlaɪduː?.
ðəbʊkðətməʊstɪntrɛstɪdðəbɔɪtəʊldðəstɔːrizəvðəfeɪməsælkɪmɪsts..
dəʊntɑːskmiwaɪ;aɪdəʊntnəʊwaɪ..
"ɛvriwʌnɒnɜːθhəzətrɛʒəðətəweɪtshɪm,"hɪzhɑːtsɛd..
hirɪmɛmbədwɒtðiəʊldmænhədsɛdəbaʊtɒfərɪŋsʌmθɪŋjʊdɪdəntiːvənhəvjɛt..
əndðɪsɪzwɒtjəsʌnsɛd,'ðieɪndʒəltəʊldðəmæn..
hiwɔːktsləʊliθruːðəmɑːkɪt..
ðəbɔɪwəzəstɒnɪʃtbaɪwɒthisɔːɪnsaɪd..
hihədbiːntəðəvɪlɪdʒəʊnliwʌns,ðəjɪəbɪfɔː..
jʌŋgəmænwɒthihədsiːn,əndðəmænɑːsktɪmtəweɪtðeə..
aɪwəzwʌndərɪŋɪfjʊwədwɜːkɒnðɪsprɒdʒɛktwɪðmibɪkəzaɪkɑːntfaɪndɛniwʌnɛls..
əndmeɪbiɪtwɒzəntðətðeɪwətiːtʃɪŋmiː,bətðətaɪwəzlɜːnɪŋfrəmðɛm..
"nɒttəwʌri,"sɛdðiælkɪmɪst..
ənʌðəpɜːsənwəzðeətəhɛlpɪmtəwɔːdɪzdɛstɪni..
lʊkɪŋʌp,hisɔːəpeərəvhɔːksflaɪɪŋhaɪɪnðəskaɪ..
mɛnhəvnɛvərˌʌndəstʊdðəwɜːdzəvðəwaɪz..
wilɪtðəlæntənəndwɔːktəʊvətəɪzhaʊs..
ɪtbrɔːtɪzhɑːtɪntəɪzmaʊθ..
nəʊ,maɪɑːntnɛvəwɒntɪdhətədʊðæt..
wɒtwəzhilaɪk?.
wɒthəvaɪdʌn?.
wɪðaʊtnəʊɪŋweəðeɪwɛnt,ðəznɒtmʌtʃwikəndʊbətweɪt..
wɒtgeɪmdʊjʊwɒnttəpleɪ?.
wɒtsʌp,həʊmiz,jʊrɛditəgəʊ?.
huːhəzɔːlrɛdiəraɪvd?.
θriːfərədaɪm,ðəjʌŋpɛdləkraɪd..
diːzəlzðətʃiːpɪstwʌn,bɪkəzəvləʊətæksɪz..
ɑːftəðəlɑːstpeɪʃəntlɛft,ðədɒktəkeəfəliwɒʃthəhændz..
lʌkəli,ðədægəkʊdəntpɛnɪtreɪtðəbʊlɪtpruːfvɛst..
dʒeɪsənəʊpəndsəməʊld,dʌstitʃɛstsɪnðiætɪkəvɪzhaʊs..
wɛl,ðəzəbɪgdɪfərənsɪnsaʊnd..
nəʊ,aɪhəvəsɪŋgəlmætrəsəndmaɪɒfɪsflɔː..
heɪluːsi,həvjʊrɪmɛmbədðəlɪrɪksfəðiænθəmjɛt?.
truːbjuːtilaɪzwɪðɪn..
nəʊtkləʊsliðəsaɪzəvðəgæstæŋk..
ðeɪdʒɛtɪdɒftəðəbəhɑːməz..
ɪzðeərəhɪstəriəvhɑːtdɪziːzɪnjəfæməli?.
tɪfənitəʊldʌs,ðəbɛntʃɪzmeɪdəvbiːtʃwʊd..
ðətiːtʃəznɒthæpiwɪðɪzstjuːdənts..
ðəgɜːlwɔːrənɛlɪgəntdrɛs..
ɪtwəzəˌsuːɪsaɪdəlstʌnt..
fleərɪŋtɔːtʃɪzwəfɪlɪŋðədʌndʒənwɪðənæmbiəntnɔɪz..
siːðəpleɪəskuːttəθɜːdbeɪs..
rɒniwɒtʃtɪnhɒrərəzðəmɪrətrænsfɔːmd..
ðeɪfɛltðətðəseɪlzmənhədlaɪdtəðɛm..
weərəðeɪnaʊ?.
ðəfɑːðəwəzʌneɪbəltəkʌtðiʌmbɪlɪkəlkɔːdəvɪznjuːbɔːnbeɪbi..
ʃirɪtaɪədtʊəbɪgkʌmfikaʊtʃɪnðəkɔːnərəvðəhɔːl..
dʒuːpɪtəhəzəgreɪtrɛdspɒt..
ðəpəliːsɪnsɪstɪdɒnkɒnfɪskeɪtɪŋiːvənðəprɪntəfəfərɛnsɪkənæləsɪs..
lʌvdəzmʌtʃbətmʌnidəzɔːl..
ðeɪsɛdnʌθɪŋɛls..
bəthidɪsaɪdɪdfɜːsttəbaɪɪzbeɪkəriəndpʊtsəmmʌniəsaɪd..
bɪkəzjʊhəvɔːlrɛdilɒstjəseɪvɪŋztwaɪs..
"ɪtsgəʊɪŋtəteɪkəwaɪl,"ðəbɔɪsɛd..
ðiɪmɛnskəlɛkʃənəvpiːpələndænɪməlzbɪgæntətrævəlfɑːstə..
hihəʊptðətɪtwədbisʌmwʌnəzkeɪpəbələzɪzpriːviəsəprɛntɪs..
ðɛnʃifɪldhəvɛsəlwɪðwɔːtərəndlɛft..
sʌdənli,əhjuːdʒkwɒntətiəvgriːnsməʊkkeɪmaʊtəvðəpɪtɪnθriːpʌfsəndwɛntstreɪtɪntəðəstɪleə..
tæŋiəznɒtlaɪkðərɛstəvæfrɪkə..
weədɪdðəklaʊdzkʌmfrɒm?.
əʊ,ðætwɪlbifʌn!.
weəgɒdhəzɪztʃɜːtʃ,ðədɛvəlwɪlhəvɪztʃæpəl..
aɪrɪəlilaɪkðiˌɪnstrəmɛntəlpɑːt,bətðəvəʊkəlzəruːd..
aɪlaɪkðiəvɛndʒərəvðənjuːɛpɪsəʊd,hirɪəlizəbædæs..
wɛnluːkhədfɪnɪʃtðəhæzədənæləsɪs,hifraʊnd..
aɪdɪdəntfaɪndðəbləʊ-draɪə,səʊaɪdʒəstjuːzdðəvækjuːm-kliːnə..
ɪfjʊhəvənɪʃuːɪnðəwɜːkˌpleɪs,jʊərɪnkʌrɪdʒdtəkɒntæktðieɪtʃ-ɑːdɪpɑːtmənt..
dɑːlɪŋ,wiːvrʌnaʊtəvˌævəʊkɑːdəʊz!.
ðəbɪəwəzmɔːðəndʒəstrɪfrɛʃɪŋ,ɪtwəzdɪlɪʃəs..
huːwəzjuːzɪŋðɪslæbwɛnðənɛkləswəzstɪlhɪə?.
raɪt,wɛllɛtspəʊkəraʊndɪzlæbəlɪtəl..
bənɑːnəzkənteɪnəlɒtəvʃʊgə,iːvənðəʊðeɪəfruːts..
ðəblækbɜːdwɒtʃtɔːlðɪsfrəmðətriːtwɪstɪŋɪtshɛdlɛftəndraɪt,blɪŋkɪŋəndtɛstɪŋɪtswɪŋz,bɪfɔːfaɪnəliteɪkɪŋtəðieə..
wɒtdəzðɪsmiːn?.
ɪttɜːndaʊttəbiəbɪtətiː..
frəmðeə,hikədsiːæfrɪkəɪnðədɪstəns..
dəʊntseɪðətəgɛn..
hizgəʊɪŋtətrænsfɔːmɪmsɛlfɪntəðəwɪnd,dʒəsttədɛmənstreɪtɪzpaʊəz..
ðiaɪdɪəfraɪtəndhɪm..
ðætsðəfɪlɒsəfəzstəʊnəndðiɪlɪksərəvlaɪf..
hisɛdðətɛvriθɪŋhəzɪtsəʊndɛstɪni..
ɪnstɛd,ðəstreɪndʒələʊədɪtsləʊli,əntɪlðəpɔɪnttʌtʃtðəbɔɪzfɒrɪd..
"wɛl,aɪdlaɪktəsiːðeəlænd,əndsiːhaʊðeɪlɪv,"sɛdɪzsʌn..
aɪnəʊdænjəlkwaɪtwɛl..
ɪfjʊdʊnɒthəvjətɪkɪt,aɪkænɒtlɛtjʊɪn..
aɪmɛtəmænwɪðʃɑːpneɪlz..
bɪldkɑːsəlzɪnðieə.
əpɛniwaɪzəndəpaʊndfuːlɪʃ.
fɪljəpækwɪðbraɪttrɪŋkɪtsfəðəpɔː..
lɑːstwɪntəwəzkwaɪtkəʊld,ɪtsnəʊdtwaɪs..
wɪlɪtbitɛmpərɪtɪnwɛstlɪbətiɛm-eɪtʃ?.
dəʊntgəʊɒfhɑːfkɒkt..
ɪzʌnsɛtəldlændpleɪɪŋətðəmuːviθɪətə.
ðəgeɪmzəfʊt.
əzðiɪŋglɪʃmənlɛft,fætɪməəraɪvdəndfɪldhəvɛsəlwɪðwɔːtə..
aɪmgəʊɪŋtəheɪtðəʊzhuːhəvfaʊndðeətrɛʒəbɪkəzaɪnɛvəfaʊndmaɪn..
ðiælkɪmɪstɪreɪzdðəsɜːkəlɪnðəsænd,əndðəsneɪkslɪðədəweɪəmʌŋðərɒks..
bətɛvriθɪŋðəthæpənztwaɪswɪlʃɔːlihæpənəθɜːdtaɪm..
hiwəzgəʊɪŋtəmɪsðəpleɪsəndɔːlðəgʊdθɪŋzhihədlɜːnd..
lɛtmitɛljʊwɒtwɪlhæpən..
ðiəʊeɪsɪsɪznjuːtrəlgraʊnd..
"bətðəzətraɪbəlwɔː,"ðəbɔɪriːɪtəreɪtɪd..
aɪdəʊntnəʊwaɪðiːzθɪŋzhəvtəbitrænzmɪtɪdbaɪwɜːdəvmaʊθ,hiθɔːt..
nəʊhəʊp,nəʊədvɛntʃə,nəʊəʊldkɪŋzɔːdɛstɪniz,nəʊtrɛʒə,əndnəʊpɪrəmɪdz..
ðəkæməldraɪvəzɪkstʃeɪndʒdˌɪnfəmeɪʃənəbaʊtwɪndstɔːmz,əndtəʊldstɔːrizəbaʊtðədɛzət..
"ðætsraɪt,"sɛdðiəʊldmæn,eɪbəltəriːdðəbɔɪzθɔːts..
ðeɪnɛvəfaʊndðəsiːkrət..
əndtədʊðæt,jʊniːdmʌni..
ðiəʊldmænwɔːrəbrɛstpleɪtəvgəʊld,əndhinjuːəbaʊtmaɪpɑːst..
ðəbɔɪnəʊtɪstðətðəmænzkləʊðɪŋwəzstreɪndʒ..
bətɛvriθɪŋhədtʃeɪndʒd..
ðəwɪndhəzmɛnineɪmz..
əndðəmɜːməlɑːstɪdlɒŋgəðənəsɪmpəlvaʊwədhæv..
hikədstɪlbilɪsnɪŋɪn..
wɒtmɔːdʊjʊwɒnt?.
wɒtəjʊgəʊɪŋtəduː?.
haʊdʊjʊduː?.
aɪsʌspɛktðɪsmeɪbisʌmwʌnnjuːmeɪkɪŋðəmsɛlvznəʊn..
nəʊ,widəʊnthəvmɛnilɒkteəriəzwɪðɪnðəfəsɪləti..
wɒtəjʊduːɪŋðeə?.
əndwɒtbɪkeɪməvhɪm?.
bisləʊɪntʃuːzɪŋ,bətsləʊərɪntʃeɪndʒɪŋ..
huːɛvəðəraɪtfələʊnəzwiːvstɪlgɒtəhəʊlhəʊstəvmɪsɪŋsaɪəntɪststʊəkaʊntfɔː..
ðeəsiːmztəbisəmliːniənsiɪnwɛnðəfaɪnəlsəbmɪʃənzniːdɪdbaɪ..
ɪtsəvɛrigʊdθɪŋtəlɜːnəbaʊt..
aɪmdɛfɪnətliaʊtəvpræktɪsæktʃʊəliraɪtɪŋstʌf,tuː..
graɪm,rʌstəndrɪzɪdjʊəlpɑːtɪkəlzpəluːtɪdðieə..
ɪzðətˌəʊkeɪ?.
biraɪtðeə,bɒs!.
wifaɪndˌaʊəsɛlvzɪnsʌmθɪŋəvəkwɒndəri..
dɪdəntjʊnəʊðæt?.
wɒtʃaʊt,bluːzəhɛd!.
wɪʃaɪhədəmɪljəndɒləz..
dʒəstmeɪkjəsɛlvzəthəʊm..
aɪ-aɪwəztɛrəbliwʌriɪd..
ʃɔːraɪnəʊweəʃilɪvz..
ðəfaɪərəlɑːmwɛntɒfəgɛn,bətwɛnaɪlʊktˌaʊtsaɪd,ðəwəznəʊwʌnðeə..
dʊjʊnəʊwɛnjərɪəliləʊnli?.
wɒtwəzɔːlðæt?.
jʊdəʊnthəvtəsmɛlðəwɜːld!.
ðætswaɪɔːltʃɪldrənʃədbinaɪs..
hɪstəritiːtʃɪzəsðəthjuːmənzdʊnɒtlɜːnfrəmhɪstəri..
aɪniːdsəmkɒfi..
θriːtətuːɪnaʊəfeɪvə..
wʊdəntɪtbinaɪsɪfwiwəlaɪkðæt?.
ʃidʌzənthəvðəmʌni..
ðiɪnsɜːdʒəntsgæðədstɪksəndwʊd..
aɪhəvətæksiweɪtɪŋˌdaʊnsteəz..
ðəpækɪdʒɪŋwəzbrəʊkən..
ðɪsmænzgəʊɪŋtədʒʌmpɒfəruːf..
aɪmgəʊɪŋtətɛlhəwɒtaɪθɪŋkəvhɜː!.
ˌpærəsiːtəmɒlʃədgɛtrɪdəvðətpeɪn..
tɛrəˌsɔːzənɒtdaɪnəsɔːzbətəkləʊslirɪleɪtɪd..
aɪmɪnədrʌgstɔː..
ðəkɜːsəblɪŋkt,ɪkspɛktəntli..
aɪhəvnɛvəsiːnðɪsəprəʊtʃtəðɪsɪʃuː,bətɪtmaɪtwɜːk..
nəʊp,nɒtgəʊɪŋənlɛsðeɪhəvədʒaɪəntɪnfleɪtəbəlslaɪd..
əndjʊmærɪdhɜː..
bɪsaɪdzɪnkrɪpʃən,ɪtkənɔːlsəʊbijuːzdfərɔːˌθɛntɪkeɪʃən..
həmɪksɪŋkənsəʊlhədənˌəʊldfæʃəndbətstɪlkuːlvaɪnəlpleɪə..
ðiɪmɜːdʒənsitiːmkeɪmkwɪkli..
wɒtwədbihəfɜːstpeɪməntɒnðətpɒləsi?.
maɪfrɛndwəzgɛtɪŋmærɪdəndɑːsktmitəbihəmeɪdəvɒnə..
dʊjʊθɪŋkstiːvnwədhəvlɛtjʊkiːpɪt?.
fətɑːskswɪtʃɪŋɪnpətɪkjələ,ðəʊ,aɪdəʊntjuːzðəbɪltɪnkəmɑːndz..
aɪəmfɑːðənaʊ,kənjʊbɪliːvɪt?.
dɒktəkɪmdrɛstðəwuːndwɪðəbændɪdʒwaɪllʊkɪŋˌdɪsəpɔɪntɪdətmiː..
ðeɪdnɛvəlɛtjʊgəʊ!.
pɜːlwɪljəmzwɜːksfəðəprɛzɪdənt..
aɪdɪdənttɛlɛniˌbɒdi..
ðeɪəmɛnhuːwɔːkðəmɪdələvðərəʊd..
bɛtəleɪtθraɪvðənnɛvədʊwɛl..
ʃipʊtðiæmplɪfaɪərɒnmjuːtəntɪlðeɪkɑːmddaʊn..
ðəflɔːbɔːdzlʊktluːs..
bɒrɪsðəlaɪənkraɪdlaɪkədɒŋki..
maɪbrʌðərɪlaɪdʒəfɛlɒfɪzbaɪk..
raɪtɪŋmeɪksðiɪgzæktmæn.
ɛvribɒdiməstrəʊwɪððiɔːzhihæz..
haɪsiːtsəbɛstfəfʊtbɔːlfænz..
ðəlætʃɒnðəbækgeɪtniːdɪdəneɪl..
bɪldɪsaɪdɪdðətmænɪdʒməntʃədnəʊəbaʊtðɪsɪnsɪdənt..
ðəpeɪpəbɒksɪzfʊləvθʌmtæks..
ɪthəzgɒnnaʊ..
hiwəzdɪprɛstəndˌsuːɪsaɪdəl..
ðəsɜːvəzəvðəkɒmənvɔɪsprɒdʒɛktkʊdənthændəlðəhɛviləʊd..
ædðiɑːtɪsttəmaɪmɛtəlpleɪˌlɪst..
griːnmɒsgrəʊzɒnðənɔːðənsaɪd..
winiːdgreɪntəkiːpaʊəmjuːlzhɛlθi..
brɪksəndmɔːtəbɪldəhaʊs,ənlɛsɪtsmeɪdəvsʌmθɪŋɛls..
ˌmɑːdʒəriːnzdʒəstbʌtəwɪðənɪnˌfɪəriɒrətikɒmplɛks..
ðiːzədeɪzəvsækrɪfaɪs!.
ðəvɔɪs,tʃɛstvɔɪs(ðərɪəlvɔɪs),hɛdvɔɪs(fɔːlsɛtəʊ).
wɒtsɪtsvæljuːtədeɪ?.
ðeɪɔːlseɪðeɪrəʊtðəlɛtə..
həvəhɛktɪkdeɪ?.
ðiːzənɒtkæməlz!.
ɪzɪtreɪniɪngriːlisɛntə?.
ðɪsɪzprɒbəbliwɛbdʒɑːgən..
tɛlðəmɔːltəweɪt..
hɔɪstðələʊdtəjəlɛftʃəʊldə..
pliːzsɜːtʃðəˌtiːviːʃəʊtʃɛlsigɜːl..
əgʊdbʊkɪnfɔːmzəvwɒtwiɔːttənəʊ..
ðəzdʒəstwʌnlɑːstbʌgaɪdlaɪktəfɪksbɪfɔːraɪhɛdhəʊm..
wɛl,ðætsɔːlraɪt..
nʌθɪŋvɛntʃə,nʌθɪŋgeɪn..
nəʊwʌnpɪktʌp,səʊaɪwɛntbaɪhəpleɪsɒnðəweɪhɪə..
gɪvmisəmkærətsəndʌðəvɛdʒtəbəlz,aɪmgəʊɪŋtəfiːdðəræbɪts..
huːzrɪspɒnsəbəlfəðiːzpærəts?.
wɒtəjʊhɪəfəðɪsmɔːnɪŋ?.
ɪthədkrɒstmaɪmaɪnd..
wɒtdəzðətmiːn?.
ɑːjʊstrɒŋɪnʌf?.
wɪljʊkʌmwɪðmiː?.
ʃɔː,aɪwɪlbiraɪtbæk..
ðəmɔːpiːpəlðətkənpɑːtɪsɪpeɪtɪnðəwɛb,ðəbɛtəðiɪntənɛt,əndðəwɜːldwɪlbiː..
əmjuːzɪkəlnəʊtsəsteɪndtʊɪtsfʊllɛŋθ,wɪðnəʊbreɪkbɪtwiːnɪtəndðənɛkstnəʊt..
"drɪŋkəndɪndʒɔɪjɔːsɛlf,"sɛdðiælkɪmɪst,nəʊtɪsɪŋðətðəbɔɪwəzfiːlɪŋhæpiə..
ðəbɔɪpɪktʌpɪzpaʊtʃəndpʊtɪtwɪðɪzʌðəθɪŋz..
ɪfwisɜːvtiːɪnkrɪstəl,ðəʃɒpsgəʊɪŋtʊɪkspænd..
jʊhævəntgɒtjəwɪŋzjɛt..
"bɪznɪshəzrɪəliɪmpruːvd,"hisɛdtəðəbɔɪ,ɑːftəðəkʌstəməhədlɛft..
iːvənwɛnɔːljʊwɒnttədʊztrævəl?.
tɛlneɪθəntəgɛtɒnðiɪkstɛnʃən..
ærəbzɒfənəpɪədɪnðəsɪti,ʃɒpɪŋəndtʃɑːntɪŋðeəstreɪndʒpreəzsɛvərəltaɪmzədeɪ..
ɪtfraɪtəndðədɪə,skeərɪŋhərɪntəðərəʊd..
djʊərɪŋwʌnəvðiːzˌkɒnvəseɪʃənz,ðədraɪvətəʊldəvɪzəʊnlaɪf..
ðiəʊmɛnzwɪlbɪgɪnɪnsɪstəntlitəspiːkəvɪt,əndjuːltraɪtʊɪgnɔːðɛm..
weəzæʃlizwɒlɪt?.
"hiʃədhəvdɪsaɪdɪdtəbɪkʌməʃɛpəd,"ðəbɔɪsɛd..
ðiɪnfɪdəlzhədəniːvəllʊkəbaʊtðɛm..
jʊkɔːldðətnʌmbənɒttɛnmɪnɪtsəgəʊ!.
"aɪkənkliːnʌpðəʊzglɑːsɪzɪnðəwɪndəʊ,ɪfjʊwɒnt,"sɛdðəbɔɪ..
tiːɪnθɪntʃaɪnəhəzəswiːtteɪst..
ɪfjʊdəʊntseɪɪtjʊwɪlnɒthəvtʊʌnseɪɪt..
ɑːnəldprɪzɛntɪdətʃɑːtʃəʊɪŋhaʊmɛnistɔːkshihədkaʊntɪdɪnðəpɑːsttɛnjɪəz..
ɪfjʊdəʊntnəʊweəjəgəʊɪŋ,ðɛnðədʒɜːniznɛvərɛndɪŋ..
ðəlɔːndrizraɪtnɛksttəðəθrɪftʃɒp..
ðəθɪŋɪz,nəʊbədinjuːwɒtwəzhæpənɪŋ..
bətɪtwəztuːleɪt..
həfəʊnznɒtgɛtɪŋɛnisɛltaʊəsɪgnəlz..
əstiːptreɪlzpeɪnfəlfəraʊəfiːt..
ðəwɔːtərɪnðɪswɛlzəsɔːsəvgʊdhɛlθ..
ðəztuːmʌtʃətsteɪk..
hɛvigɪvəzəlaɪtkəmpleɪnəz..
hiɒfədpruːfɪnðəfɔːməvəlɑːdʒtʃɑːt..
dɪlɪdʒənsɪzðəmʌðərəvgʊdlʌk..
ðəwəzəraʊndteɪbəlɪnðəmɪdələvðəruːm..
ðəvɛrinɛkstdeɪ,hiwəʊkrɪfrɛʃt..
wɒtəðeɪlaɪk?.
ðəvɒljuːmwʊdəntɪnkriːsmʌtʃfɜːðə..
wirɪtɜːndtəðəsɛmətri..
maɪpeɪˌtʃɛkɪzəntkʌmɪŋəntɪlnɛkstwiːk..
hihuːrɒŋdjʊwɪlheɪtjuː..
ðəhɑːdəjʊwɜːk,ðəlʌkiəjʊɑː..
reɪlweɪsteɪʃənpəʊstɪdʒstæmp..
mɔːheɪstlɛsspiːd..
weədɪdɪtkʌmfrəmðɛn?.
ðəgəʊlizʃəʊɪŋɒfɪzriːflɛksɪztədeɪ..
ðətrɒpɪkəvkæprɪkɔːnzɒnðəsʌðənhɛmɪsfɪərəvðiɜːθ..
əklaʊdəvdʌststʌŋɪztɛndəraɪz..
wifaʊndðədɪvaɪsɪnɪzkæbɪnət..
aɪwəʊnthɜːtjuː..
aɪəmsəpəʊzdtəbihɪə..
θrəʊɪtɪnðəbɪn..
hɪəzmaɪkɑːd..
bətðeɪdəʊntkaʊnt..
"ɪthɛlptmitətrʌstɪnpiːpəl,"ðiɪŋglɪʃmənɑːnsəd..
kæməlzətreɪtərəs:ðeɪwɔːkθaʊzəndzəvpeɪsɪzəndnɛvəsiːmtətaɪə..
ʃəʊmiweəðəzlaɪfaʊtɪnðədɛzət..
ðəkærəvænmuːvdtəwɔːdðiiːst..
ɪtslaɪkðəflaɪtəvðəʊztuːhɔːks;ɪtkɑːntbiˌʌndəstʊdbaɪriːzənələʊn..
jʊwəsiːnətðiɛnəmikæmpθriːdeɪzəgəʊ..
ðəbɔɪwəzbɪkʌmɪŋnɜːvəs..
ðætswaɪaɪmhɪə..
dʊjʊnəʊmiː?.
dɪdjʊsiːhɪm?.
aɪdəʊntsəpəʊzjuːdbiwɪlɪŋtʊɑːnsəsəməvmaɪkwɛstʃənzwaɪlwɪəraʊthɪə?.
ðəsænwɪdʒkʌmzwɪðhæm,tʃiːz,təmɑːtəʊz,ˌmeɪəneɪz,pɪkəlz..
əfrɛndəvjɔːz?.
bətwɒtkənaɪduː?.
sɪkshʌndrədjɪəzɑːftərɪtsfaʊndɪŋ,ðəsɪtiwəzətðəpiːkəvɪtsbɪldɪŋæktɪvəti..
ʃiːzstɪlsteɪɪŋɪnðəmətɜːnətiwɔːd,bətʃiːzfiːlɪŋmʌtʃbɛtə..
nəʊ,ðætwəznɛvəhɪzrɪəlplæn..
kʌmɒn,dʒəststɒpθɪŋkɪŋəbaʊtɪt..
iːzikʌm,iːzigəʊ..
weərɪŋɪznjuːsændəlz,hidɪsɛndɪdðəsteəzsaɪləntli..
ðəmiːtɪŋwəzəʊvə..
ɪtsaʊndɪdlaɪkədʒɪpsipreə..
ðætwəzɪzwɜːk..
ðəbɔɪrɪmɛmbədɪzdriːm,əndsʌdənliɛvriθɪŋwəzklɪətəhɪm..
fɪlðɪspleɪswɪðəsændstɔːmsəʊstrɒŋðətɪtblɒtsaʊtðəsʌn..
"wɛl,waɪdəʊntwigəʊðeəraɪtnaʊ?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəbʊkwəzrɪtənɪnspænɪʃ..
wɛnaɪmiːtɪŋ,ðætsɔːlaɪθɪŋkəbaʊt..
jʊhəvbiːnərɪəlblɛsɪŋtəmiː..
ɒnðəsɛkənddeɪ,ðəbɔɪklaɪmdtəðətɒpəvəklɪfnɪəðəkæmp..
hiwəzdʒəstəndgʊd..
ðəbɔɪrɪkɔːldðəbrɪljənshihədnəʊtɪstɒnðəpriːviəsdeɪ..
ðɛnhirɪəlaɪzdðəthihədbiːndɪstræktɪdfərəfjuːməʊmənts,lʊkɪŋətðəsɔːd..
ðəkæməldraɪvəwəzsiːtɪdətðəbeɪsəvəpɑːmtriː,əbzɜːvɪŋðəsʌnsɛt..
"ðeɪwəlʊkɪŋəʊnlifəgəʊld,"hɪzkəmpænjənɑːnsəd..
dɪdjʊsiːðəgɑːdənðətɪttʊkðəmɑːstəgɑːdnətɛnjɪəztəkrieɪt?.
ɪtskɔːldðəprɪnsəpələvˌfeɪvərəbɪləti..
ðiəʊldmængeɪvəsɪgnəl,əndɛvriwʌnstʊd..
"wɒtdʊaɪdʊɪnseɪləm?"ðiəʊldmænlɑːft..
əndðəsɒlɪdpɑːtwəzkɔːldðəfɪlɒsəfəzstəʊn..
ɪtsnɒtəbætələvgʊdəgɛnstiːvəl..
sʌdənli,hiˌdɪsəpɪəd,əndaɪkədhɪərəfeɪntʃriːkbɪhaɪndðəwɔːlz..
dʌskwəzfɔːlɪŋəzðəbɔɪəraɪvdwɪðɪzhɜːdətənəbændəndtʃɜːtʃ..
ðeɪʃaʊtɪdˌkɒnsəleɪʃənəndprɒmɪsɪzəndwɛntɒfbæktəðətaʊnəgɛntəgɛthɛlp..
æktɪvɪstskleɪmðəpaɪplaɪnθruːðəbɔːltɪksiːzliːkɪŋ..
aɪmdʒəstəfuːl..
ðərərəkʌpəlweɪztʊɪmpruːvɒnðɪs..
aɪmsəʊglædtəsiːjuː..
gɪvmiðəʃɛdjuːlfəpʌblɪkstənɒgrəfərətɛm-dʒeɪ-ɑːθɪətəz.
ædʌndrɛsttəmaɪkʌntriaɪkɒnpleɪˌlɪst.
kənðiɑːtɪstbiædɪdtəmaɪmaɪtəndmɪθpaʊəmɛtəlpleɪˌlɪst?.
ðɪsmɔɪstʃəraɪzɪŋkriːmzfæntæstɪk..
ðərəʊgzsɛləbreɪtɪŋɪztraɪəmf..
wɜːkɪŋfrəmhəʊmhəzbəʊθdrɔːbæksəndədvɑːntɪdʒɪz..
ðeɪfaʊndəkæktəsɪnəpæsɪndʒəzlʌgɪdʒətðieəpɔːtssɪkjʊərətitʃɛk..
wɒtətɛrəbəlθɪŋtəseɪ..
ʃuːðəmuːviʃəʊɪŋzfəðəkləʊzɪstsɪnəməʃəʊɪŋˌɪntənæʃənəlmuːviz.
ðətiːtʃəθɔːtðəthiːdtɔːtɪmsɛlfɔːlhikʊd..
prɒmɪsjuːlnɛvəlaɪðəweɪsnuːpidɪd..
pəhæpsʃimɛtsʌmbədi..
ɛvriθɪŋzgɛtɪŋkəʊldəndjʊnəʊwiːvbiːnweɪtɪŋfəjuː..
aɪdlaɪktətʃeɪndʒpleɪsɪzwɪðjʊfədʒəstwʌndeɪ..
fɔːmætɪŋəvteɪbəlzʃədbiɪmpruːvd..
hɪzɪntənɛtkənɛkʃənwəztuːsləʊ..
strɪpdaʊnðərɪgəntɪljʊnəʊɪgzæktliweəðiɛrəzləʊkeɪtɪd..
aɪwədˌrɛkəmɛndduːɪŋɪtbɪfɔːjʊgɛttuːəʊld..
ɪtteɪksəlɒtəvhɛlptəfɪnɪʃðiːz..
ðəwəznəʊɛmpəθifəhənaʊ..
traɪtəfɪksðətfɪʃəwɪðgluː..
nəʊmɜːsifəkɒpkɪləz!.
kætəlɪstsmeɪkkɛmɪkəlriækʃənzpɒsəbələtləʊtɛmprətʃəz..
əruːstəwɪlətækʌðəkɒksðətɛntərɪtstɛrɪtəri..
wɒtɛlskədɪtbiː?.
hiʃʊkɪzhɛd..
ðəznʌθɪŋɪnɪt..
ədvɜːsətitraɪzfrɛndz.
ðiːzpɪlzdʊlɛsgʊdðənʌðəz..
reɪtɪdɛmfəmətʃʊə..
ðiæktəzɔːθɛntɪkfeɪʃəlɪksprɛʃənwəzkənvɪnsɪŋðədʒʊəri..
bətjʊədʒəʊkɪŋ..
wɛnjʊhɪəðəbɛl,kʌmkwɪkli..
ðætswɒtsðəmætə..
ðəpɜːpəlsɒkɪtsfəkənɛktɪŋðiæntɛnətəðərɪsiːvə..
bʌt,əztaɪmpɑːst,tæŋiəhədtʃeɪndʒd..
"ðeənɒtwɜːθmʌtʃ,"ðiɪŋglɪʃmənɑːnsəd..
wiəpɑːtəvðətsəʊl,səʊwireəlirɛkəgnaɪzðətɪtswɜːkɪŋfərʌs..
dəʊnttraɪtʊɛntərɪntəðəlaɪfəvðiəʊeɪsɪs..
ɪfaɪkʊd,aɪdraɪtəhjuːdʒɪnˌsaɪkləpiːdiədʒəstəbaʊtðəwɜːdzlʌkəndkəʊɪnsɪdəns..
aɪdəʊntnəʊɪfaɪlbieɪbəltəfaɪndlaɪfɪnðədɛzət,ðəbɔɪθɔːt..
"səʊðətðəʊzhuːhəvðərɪˌspɒnsɪbɪlətifərˌʌndəstændɪŋkənˌʌndəstænd,"hisɛd..
əndðeəraɪzspəʊkəvdɛθ..
sʌmtaɪmz,ðəzdʒəstnəʊweɪtəhəʊldbækðərɪvə..
ɪtsnɒtɒfənðətmʌnikənseɪvsʌmwʌnzlaɪf..
lɪsəntəjəhɑːt..
bətbɪfɔːraɪgəʊ,aɪwɒnttətɛljʊəlɪtəlstɔːri..
hihədəsjuːmdhiwədsuːnrɪtɜːntəɪzʃiːp..
nʌnəvwɒtðiəʊldmænwəzseɪɪŋmeɪdmʌtʃsɛnstəðəbɔɪ..
histɪlhədsəmdaʊtsəbaʊtðədɪsɪʒənhihədmeɪd..
ðeɪˌdɪsmaʊntɪd,əndðiælkɪmɪstsɛdnʌθɪŋ..
hihədnɛvəriːvənwɛptɪnfrʌntəvɪzəʊnʃiːp..
"ɛvriθɪŋɪnðəjuːnɪvɜːsɪvɒlvd,"hisɛd..
ðətɜːfəndgrævələraʊndɪtsiːmdtʃɑːdəzɪfbaɪəsʌdənɪkspləʊʒən..
"aɪmnɒtgəʊɪŋvɛrifɑː,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd,lʊkɪŋstreɪtɪntəðiaɪzəvðəhɔːsmən..
ðiɪŋglɪʃmənprɒdɪdhɪm,əndðəbɔɪɑːskthərəbaʊtðəmænhuːkjʊədpiːpəlzɪlnəsɪz..
ðiærəbzlɑːftəthɪm,əndðiælkɪmɪstlɑːftəlɒŋ..
hikədɔːlweɪzgəʊbæktəbiːɪŋəʃɛpəd..
dʒɛnərəllɛviəvðəpiːpəl.
weədɪdʃɑːlətliːvhəkiːz?.
ənæktəvfeɪθ.
jʊwɪlhəvtəweɪtfərɪttɪlduːmzdeɪ.
ʃibrəʊkhərɑːmɪnsɛvərəlpleɪsɪz..
stɒpbæʃɪŋaɪviɔːlðətaɪm!.
wɒtkədɪtmiːn?.
liːbɔːtətɪkɪtfəðəmɛtrəʊətsɛntrəlsteɪʃən..
pɪə-tə-pɪənɛtwɜːksəmɔːrəʊbʌstðənklaɪənt-sɜːvəɑːkɪtɛktʃəz..
ðeɪəʊpəndðəbɒtələvwaɪnənddræŋkhɛvəli..
əvkɔːsaɪduː!.
sɔːtəvənjuːkaɪndəvdɪzaɪn..
wɒtsðeətəbiəfreɪdɒv?.
wieɪtspaɪsiraɪswɪðtʃɪkɪnlɛgzəndwaɪtmʌʃrʊmz..
kwɪtwaɪnɪŋ!.
bjuːtizɪnðiaɪəvðəbɪhəʊldə..
kləʊðzəndlɒdʒɪŋəfriːtənjuːmɛn..
ərægwɪlsəʊkʌpspɪldwɔːtə..
hitraɪdwɪðɔːlɪzstrɛŋθtərɛntʃəʊpənðədɔːrɪnəpænɪk..
ðəwɪndbɪgæntəpɪkʌp..
ðəʃiːpfɪdʒɪtɪdnɪəbaɪ,ʌniːziwɪððeənjuːəʊnərəndɪksaɪtɪdbaɪsəʊmʌtʃtʃeɪndʒ..
ɪtwəzəstreɪndʒfɜːnɪs,fjuːəldbaɪfaɪəwʊd,wɪðətrænspærəntflɑːskhiːtɪŋɒntɒp..
"weəjətrɛʒərɪz,ðeərɔːlsəʊwɪlbijəhɑːt,"ðiælkɪmɪsthədtəʊldhɪm..
lɒtsəvʃɛpədzpɑːstθruː,sɛlɪŋðeəwʊl..
bəthistɪlkʊdəntfliː..
weəðəsændwəzmɔːsəbstænʃəl..
ðiætməsfɪəwəzsəfjuːzdwɪððəswiːtsɛntəvsməʊk..
əndɪtsnɒtlʌvtəsiːɛvriθɪŋfrəmədɪstəns,laɪkjʊduː..
bətðəmɑːkɪtpleɪswəzɛmpti,əndhiwəzfɑːfrəmhəʊm,səʊhiwɛpt..
aɪwɒntɪdtəsliːpəlɪtəllɒŋgə,hiθɔːt..
ðeɪrəʊdfəðiɪntaɪədeɪ..
ɪnɛnikeɪs,ðədɛzətwəzɪmpɑːsəbəl..
ɪtdʌzənthəvtəraɪm!.
ðiˌɪlɛktrɪʃənlʊktpʌzəld..
aɪrɪəlihəʊpaɪkənɜːnəbædʒfəfɪnɪʃɪŋðəklɑːs..
dəʊnttraɪtəmuːv..
ɪtwəzəʊnliwɜːdz..
jəpleɪɪŋwɪðdaɪnəmaɪt!.
ɔːljuːvgɒttədʊztɔːktəhɪm..
əndaɪstɪlkleɪmaɪwəzraɪtðənaɪtaɪprəpəʊzd..
aɪdəʊntkeəwɒthæpənztəmiː..
ðætsnɒtkɑːsənsfɪŋks..
lɛtshəvjəstɔːri..
wɛndɪdjʊgɛtbæk?.
aɪtʃeɪndʒdmaɪmaɪnd..
təmɒrəʊmɔːnɪŋəttɛnəklɒk..
dəʊnttrʌstðəsmaɪlɪŋpɛŋgwɪn..
wiːvgɒttəprədjuːsəʃəʊnaʊ..
ðəwɪmɪntʊktɜːnzbɪldɪŋətɔːlsteɪbəlpaɪləvrɒks..
gʊdlʌktəjuː..
aɪmˌəʊkeɪɪfjərˌəʊkeɪəbaʊtɪt..
ðætsrɑːðəbɪgtɔːk!.
ʃeɪkspɪənɛvəsɛdðæt..
wihəvɔːlsəʊstɑːtɪdkɒntɛmpleɪtɪŋðəˌpɒsəbɪlətiəvmuːvɪŋbæktəkɒlərædəʊ..
aɪwəzdʒəstɪntaʊnɜːliəðɪsjɪə,səʊɪtskaɪndəvkreɪzitəθɪŋkəbaʊtwɒttʊkpleɪsraɪtɑːftə..
ðərəsəʊmɛniθɪŋztəlɜːn..
bətjuːvgɒttəliːvmiələʊn..
haʊdʊjʊnəʊʃidɪdənt?.
ðəzðəprəfɛsənaʊ..
jʊgəʊəlɒŋəndhəvəgʊdtaɪm..
jʊkʊdəntgɛtəbɪgəbɛdɪnhɪəðəʊ..
wɔːkɪnðəgrɑːsɪnmaɪbeəfiːt?.
wɒtdʊjʊwɒnttənəʊ?.
aɪθɔːtjʊwərəsliːp..
aɪɔːlməʊstdrɒpthɪm!.
ɪtsiːzifəjʊtətɔːk..
əndjʊnəʊɪt..
ðəsɪtizlaɪtswəstʌnɪŋtəbɪhəʊld..
wiːvgɒtsʌmθɪŋbɪtwiːnəsnʌθɪŋkəntʃeɪndʒ..
hɪzmʌðəʃəʊdɪmhaʊtəˌdaʊnləʊdfəʊtəʊzfrəmɪzfəʊn..
wiwərɪnðəseɪmaʊtfɪt..
kɑːvzθraɪvɒntɛndəsprɪŋgrɑːs..
nɛvərædvətaɪzreɪzəzbaɪʃeɪvɪŋəmʌŋki,ɪtskruːələndrɪzʌltsɪnlɔːsuːts..
"jərəgʊdlæd,jʊnəʊ?"hitəʊldɪzsʌnwɪðstɜːnaɪz..
ðədɒktəsɛzðətʃiwɪlsiːjʊnaʊ..
təbikɒnstəntlikwɒrəlɪŋ.
ðətræmwɪləraɪvɪnfaɪvmɪnɪts,ənlɛsðɪstaɪmˌteɪbəlzrɒŋ..
pəʊstnəʊbɪlzɒnðɪsɒfɪswɔːl..
baɪeəriə,kwəbɛksðəlɑːdʒɪstprɒvɪnsəvkænədə..
fruːtfleɪvəzəjuːzdɪnfɪzdrɪŋks..
dʊnɒtkrɒsðəjɛləʊlaɪn..
ðəsʌnkeɪmʌptəlaɪtðiiːstənskaɪ..
kənjʊsɪŋmiəlʌləbaɪ?.
ðəfɜːstpɑːtəvðəplænniːdztʃeɪndʒɪŋ..
ʃiwɒzənthətaɪp..
aɪhəʊpsəməvðəlaɪnzmeɪkjʊsmaɪl..
ðəhɔːnəvðəkɑːwəʊkðəsliːpɪŋkɒp..
baɪhʊkɔːbaɪkrʊk..
lɪvəndlɛtlɪv.
əmænəvwʌnbʊk.
jəmʌðərəndaɪtɔːktɪtəʊvəhɑːfðənaɪt..
jʊlʊkətmiəzɪfjʊdɪdəntnəʊmiː..
aɪmgəʊɪŋtətʃɛkʌpɒnðətraɪtəweɪ..
ðərɛfərənsɪzwəθɪkəndɪmpɛnɪtrəbəl..
ɑːntjʊgəʊɪŋtətɛlmiː?.
nɛvəmaɪndðəmʌni..
wɒtsɔːlðɪshɔːspleɪəbaʊt?.
wʌnəvðiːzdeɪzɪztəmɒrəʊ..
aɪwɒnttədʊsʌmθɪŋbɪgəndsʌmθɪŋɪmpɔːtənt..
aɪvgɒttəgəʊ..
naʊðætstuːmʌtʃ!.
ðɪskənvɛnʃənzənætʃərəl..
ðəwəznəʊrɛspaɪttəbihæd..
nɒtiːvənəstɪkəvgʌm..
bətaɪmnɒtθruːkəmpleɪnɪŋjɛt..
ʃəlaɪənaʊnsjuː?.
ðɛnhuːzɪzɪt?.
juːdbɛtəgɛtjəfrɛndz..
meɪbihirɪəlizəfuːl..
hævəntjʊgɒtəbʊlɪtaɪkənbaɪt?.
ɪfwɪʃɪzwəhɔːsɪz,bɛgəzwədraɪd..
wɛnaɪvɪzɪtɪdsaʊθəmɛrɪkəaɪhəddɪnəwɪðeərən,dʌgləs,nɪkəʊl,əndreɪmənd..
jʊkɑːntdʊðæt,ɪtsrɪtənɪnaʊəkɒntrækt..
ɑːftəðəprɪnshədbiːnrɛskjuːd,hiʃəʊdɛvɪdənsəvstɒkhəʊmsɪndrəʊm..
frəmtrɪviəlθɪŋz,greɪtkɒntɛstsɒfənəraɪz..
dəzðɪsmiːnhiwɪlgəʊtədʒeɪl?.
wɛnduːɪŋˌriːɪnfɔːsməntlɜːnɪŋ,wihəvtəfaɪndəsuːtəbəltreɪd-ɒfbɪtwiːnˌɛkspləreɪʃənəndˌɛksplɔɪteɪʃən..
"prɪpeəfəˌdɛtəʊneɪʃən",hiənaʊnstəndstɑːtɪdðəkaʊntdaʊn..
aɪlaɪkriːdɪŋəbaʊtmɛdɪkəlmɪstəriz,dəʊntjuː?.
əpærəntli,ɪtsðədʌmplɪŋzðətmeɪkðɪsstjuːteɪstsəʊgʊd..
əjʌŋwʊmənəndəjʌŋbɔɪstændɒnðəʃɔːrəvərɪvə..
əbɔɪsɪtsɪnðəlaɪbrəri,riːdɪŋəbʊk..
ətʃaɪldɪnəgriːnʃɜːtslʊkɪŋətsʌmθɪŋðətsaʊtəvðəfreɪm..
əpʌpidɒgzpleɪɪŋwɪðəbrɑːntʃ..
sʌmwʌnzpeɪntɪŋəwɔːlˌaʊtsaɪd..
riælətiwəzpɜːmənəntliskɑːdfrəmðəʊzfɔːsfiːldɪkspɛrɪmənts..
mænɪnɔːlwaɪtkləʊðɪŋwɒʃɪŋðəwɪndəʊzɒnðiˌaʊtsaɪdəvətʃaɪniːzrɛstərɒnt..
pɜːsənɒnəskeɪtbɔːdɪnðieə.
əwʊməndrɛstɪnblækspleɪɪŋðəˌvaɪəlɪnɪnfrʌntəvsəmɑːtwɜːk..
tʃɪldrəniːtətəlɒŋteɪbəlwɪðblæktʃeəz..
əjʌŋmænweərɪŋəwaɪthɛlmətklaɪmɪŋʌpərɒkwɔːl.
tuːmænəsɪtɪŋwɪðsəfɪstɪkeɪtɪdaʊtfɪts..
əbɔɪəndəlɑːdʒdɒgstændɒnədɒkwɒtʃɪŋənʌðədɒgswɪmɪnðəwɔːtə..
wʊmənstændzɒnfɔːləntriːznɪəwɪndɪŋrɪvəteɪkɪŋfəʊtəgrɑːfsəvænɪməlz..
əmænpeɪntsəstriːtsiːn..
əgruːpəvwɪmɪnhævɪŋədɪskʌʃən..
ðəmænəndleɪdipəʊzfərəpɪktʃə..
mænəbaʊttəkɪkfʊtbɔːlɒnəfiːld..
əwʊməntɪltshəfeɪsʌpwədəndlɪftshəwaɪtglʌvdhænd.
wʌntʃaɪldlɪftsənʌðərɒnɪzbæk,ɪnsaɪdəruːm..
əpɜːsənzbiːɪŋlɪftɪdaʊtəvðəwɔːtəwɪðənəʊldlɪftə..
ənɛldəlimænsɪtɪŋɒnəbɛntʃ..
əwaɪtbɜːdzflaɪɪŋɒfðəwɔːtəsɜːfɪs..
əmʌðəhəʊldzwʌntʃaɪldəndwɒtʃɪzəzðiʌðəsteəzəraʊnd..
əjʌŋbɔɪwɪðəbaɪsɪkəlɒnərəʊdgəʊɪŋθruːəfɒrɪst.
əblækdɒgrʌnɪŋtəwɔːdzðəkæmərə..
əwʊmənɪnənəʊvəkəʊtsjuːzɪŋhəfəʊnwaɪlstændɪŋˌaʊtsaɪdəvəbɪldɪŋ..
ðəmænlʊktətɪmwɪðaʊtrɪspɒndɪŋ..
ænd,ɪnðətmuːd,hiwəzgreɪtfəltəbiɪnlʌv..
"bɪkəzaɪvɔːlweɪzhɜːdəbaʊtðɛm,"ðəbɔɪɑːnsəd,seɪɪŋnʌθɪŋəbaʊtɪzdriːm..
hiɔːlməʊstbɪgæntətɛləbaʊtɪztrɛʒə,bətdɪsaɪdɪdnɒttədʊsəʊ..
hikədɔːlweɪzbɪkʌməkrɪstəlseɪlzmənəgɛn..
aɪvɔːlrɛditəʊldjuː..
"jʊkeɪmsəʊðətjʊkədlɜːnəbaʊtjədriːmz,"sɛdðiəʊldwʊmən..
wɛnɛvəhikʊd,hisɔːtaʊtənjuːrəʊdtətrævəl..
ðəθiːfwɒzəntðeə,əndðiəʊnəbrɔːtɪməkʌpəvtiː..
ɪtsiːmdəzɪfwɒtðiəʊldkɪŋhədkɔːld"bɪgɪnəzlʌk"wənəʊlɒŋgəfʌŋkʃənɪŋ..
"haʊdɪdjʊlɜːntəriːd?"ðəgɜːlɑːsktətwʌnpɔɪnt..
ðəlɪvæntərɪnkriːstɪnɪntɛnsəti..
aɪdəʊntlaɪkpiːpəltədʊðæt,bɪkəzðəʃiːpərəfreɪdəvstreɪndʒəz..
wijuːzdtədʒəstdɪsmæntələndhaɪdaʊəsəʊfəɪnsʌmwʌnzbuːt..
həvjʊsiːnhɜː?.
dɪdjʊnəʊðæt?.
mɪljənzəvjɪəzəgəʊ,aʊəsɛvənkɒntɪnəntswəwʌnˌsuːpəkɒntɪnəntkɔːldpændʒiːə..
jʊəgəʊɪŋtʊɪskeɪp..
ɪfaɪnjuːɪt,aɪwədhəvtəʊldjuː..
ʃɔːliwɛnjʊɪkspleɪnðəsɜːkəmstɑːnsɪzəvaʊərʌntaɪmlikɔːlʃiːlˌʌndəstænd..
əʊmæn,aɪθɪŋkaɪgɒtfrɛnd-zəʊndwʌnsəgɛn..
wɒtəjʊkraɪɪŋəbaʊt?.
ɪfðəkæpfɪts,weərɪt..
dʒəstəzjəgrænfɑːðətɔːtjuː..
ðəsʌnbɪgænɪtsdɪpɑːtʃə,əzwɛl..
ðəbɔɪwɒntɪdtəteɪkhəhænd..
bətjʊdəʊntnəʊəbaʊtlʌv..
səʊɪmɜːsjəsɛlfɪnɪt..
ðəwəzəmɜːməfrəmðəkraʊd..
"ɪgzæktli,"ɑːnsədðiælkɪmɪst..
iːvənɪfjʊkliːndmaɪkrɪstəlfərənɪntaɪəjɪə....
higɒtʌp,ədʒʌstɪdɪzkləʊðɪŋ,əndpɪktʌpɪzpaʊtʃ..
aɪgɒttuːdʒaɪəntbʌgbaɪtsɒnmaɪraɪtlɛgfrəmlɑːstnaɪt,əndðeɪhɜːt!.
ðəʃɛpədswɔːðəthiwʊd..
bətjʊərɪnðədɛzət..
wɛnɛvəhisɔːðəsiː,ɔːrəfaɪə,hifɛlsaɪlənt,ɪmprɛstbaɪðeərˌɛlɪmɛntəlfɔːs..
"ðəwɪndtəʊldmiðətjʊnəʊəbaʊtlʌv"ðəbɔɪsɛdtəðəsʌn..
ðeɪwəfæsəneɪtɪŋstɔːriz:iːtʃəvðəmlɪvdaʊtɪzdɛstɪnitəðiɛnd..
wəzɪtəgʊdaɪdɪə?.
aɪnəʊ,aɪnəʊ!.
wɒtʃədhiduː?.
əgʊdθɪŋəbaʊtɪŋglɪʃɪz,ðætjʊdəʊnthəvtəmɛməraɪzwɛðəθɪŋzəfɛmɪnɪnɔːmæskjəlɪn..
wədɛniwʌnkeəfəsəmlævɪndəkʌstəd?.
kənaɪgɛtðəsænwɪdʒwɪðaʊttəmɑːtəʊz?.
wʌnmænzlɒs,ɪzənʌðəmænzgeɪn..
wɒtdʊjʊədvaɪz,sɜː?.
glɑːsiːlzɒnðəmɛnjuːtədeɪ,bətɪtstuːɪkspɛnsɪv..
riːdsəmbʊks,wəʊntjuː?.
bɪfɔːwibɪgɪnwɪððiæktʃʊəlbæptɪzəm,lɛtsrɪnjuːaʊəkriːd..
ðəflægzrɛd,bluː,əndjɛləʊ..
ʃiːzsɪtɪŋðeərɒnəpɪləʊ,weərɪŋəʊnlipæntsəndbrɑː..
heɪ,stɒpsteərɪŋətmaɪdeɪkɒlteɪ!.
"gɪvmimaɪbʊk,"ðəbɔɪsɛd..
ænd,fəwaɪzmɛn,gəʊldzðəmɛtəlðətɪvɒlvdðəfɜːðɪst..
bətjuːzðəmtəbaɪjəflɒk..
ðəpiːpəlwərɔːlsəʊpreɪɪŋtəhɛvənfəprətɛkʃən..
ðeəfeɪsɪzwəkʌvədwɪððəbluːklɒθs,əndðeəraɪzʃəʊdfɪə..
ðætsðəweɪɪtwɪlbiwɪðaʊəlʌvfəriːtʃʌðə..
hihəzʌðəθɪŋztədʊfɜːst..
ðəwəzəlaʊdʃriːkfrəməwʊmənstændɪŋbɪhaɪndʌs..
wiɔːlweɪzəbzɜːvðətrədɪʃən..
hiʃədrɪspɛkttrədɪʃən..
səʊhibɪgæntəwɒndəθruːðəsɪti,əndfaʊndɪmsɛlfətðəgeɪts..
ðɪsrɛdkʌləbaɪksvɛrinaɪs,aɪwədlaɪktəhəvwʌn..
əwʊmənzpɛtɪŋədɒgˌaʊtsaɪd..
fɔːmɛnɪnkaʊbɔɪhætssɪtɪŋətəteɪbəl..
tuːwɜːkmən,iːtʃweərɪŋbeɪsbɔːlkæps,sɔːəpiːsəvwʊd..
əlɪtəltəʊkənəvəˌpriːʃieɪʃən..
əbɔɪɪngɒgəlzpleɪzɪnəpuːl..
əmænrɪlæksɪzwɪðɪzbækˌpæk..
ðəgɜːlwɪððətətuːzstændɪŋbaɪðəmænɪnðəgriːnplædʃɜːt..
ədɒgswɪmztəwɔːdzəwɔːtəfɔːl..
əlɪtəlkɒlɪdʒgɜːlfrəməskuːləvdʒɜːnəlɪzəm!.
əwʊmənkʌvəzhəhɛdwaɪlˌaʊtsaɪdɪnðəbraɪtsʌnlaɪt..
ðəkɒləddɒgzdʒʌmpɪŋɪntəðieə..
əmænzɒnəsmɔːlpʊləlɒŋtreɪləwɜːkɪŋwɪðlændskeɪpɪŋmətɪəriəl..
əmænɪnəhætstændzɪnfrʌntəvəbrɪkwɔːl..
sɛvərəltʃɪldrənstændɪŋɪnfrʌntəvəbɪldɪŋ..
əmæntraɪɪŋtəbreɪkðəwɜːldrɛkɔːdfəhæŋɪŋʌpsaɪddaʊn..
tuːmɛnwɪðblækheətɔːkɪŋɒnəkaʊtʃ..
əmænəndɪzgɜːləkrɒsɪŋðəstriːt..
bɔɪzəklaɪmɪŋwʊdənpəʊlzɪnədɜːtirɪvə..
ðiaʊtkʌməvəmɑːʃəlɑːtsmætʃbiːɪŋənaʊnst..
əmænɪnəwaɪtʃɜːtəndhætpædəlɪŋəkənuːɪnəbɒdiəvwɔːtə..
əsmɔːltʃaɪldweərɪŋbluːsmaɪlzəzhistændzbɪhaɪndəgruːpəvpiːpəl..
əlɑːdʒmænweərɪŋəwaɪthæt..
əgruːpəvmɛnəweɪtɪŋətətreɪnsteɪʃənplætfɔːm..
əpɜːsənhæŋɪŋɒfəvəklɪf..
ənɛldəlimænpleɪɪŋədrʌm..
blækəndwaɪtdɒgrʌnɪŋkæriɪŋrɛdbʌkɪtɪnmaʊθ..
bɪkəzwɪəðəpiːpələndwɪətʌf!.
ðeə,ðiælkɪmɪstsɛpəreɪtɪdðədɪskɪntəfɔːpɑːts..
ðeɪlɒktðəmsɛlvzɪnðeələbɒrətəriz,əndtraɪdtʊɪvɒlv,əzgəʊldhæd..
ətliːstwiːvfaɪnəligɒtsʌmθɪŋwikənsɛləbreɪt..
"bɪkəzmaɪaɪzənɒtjɛtəkʌstəmdtəðədɛzət,"ðəbɔɪsɛd..
hitʊkbækɪzbʊksəndpæktðəməweɪəgɛnɪnðeəbægz..
ɪtkədhəvbiːnstiːl,sɪlvərɔːplætɪnəm..
"waɪwədəkɪŋbitɔːkɪŋwɪðəʃɛpəd?"ðəbɔɪɑːskt,ɔːdəndɪmbærəst..
ænd,bɪkəzðətraɪbzdɪkleədwɔː,aɪwɛnttəðəwɛl,siːkɪŋðiælkɪmɪst..
əndaɪməfreɪdwiwɒntɪtbæk..
hikeɪmtʊˌʌndəstændɪtsdɒdʒɪzəndtrɪks,əndtʊəksɛptɪtəzɪtwɒz..
əlaɪnəvfleɪmhaɪkənbisiːnɪnðiætməsfɪə..
ðəstreɪndʒhɔːsməndruːənɪnɔːməs,kɜːvdsɔːdfrəməskæbədmaʊntɪdɒnɪzsædəl..
ʃisəpɔːtsəmʌðərəndtuːkɪdz..
hisədʒɛstɪdðətðəbɔɪlʊkəraʊndðəpælɪsəndrɪtɜːnɪntuːaʊəz..
wʌnˌɑːftənuːn,ðeɪpɑːstbaɪðiɪnkæmpməntəvwʌnəvðətraɪbz..
aɪnəʊwɒtɪtsgəʊɪŋtəbilaɪk..
aɪˌʌndəstændʃiːp;ðeənəʊlɒŋgərəprɒbləm,əndðeɪkənbigʊdfrɛndz..
"piːpəlfrəmɔːləʊvəðəwɜːldhəvpɑːstθruːðɪsvɪlɪdʒ,sʌn,"sɛdɪzfɑːðə..
hiːzduːɪŋɪtbɪkəzɪtswɒthiwɒntstəduː..
"dəzəmænzhɑːtɔːlweɪzhɛlphɪm?"ðəbɔɪɑːsktðiælkɪmɪst..
wɛnaɪhədmaɪʃiːp,aɪwəzhæpi,əndaɪmeɪdðəʊzəraʊndmihæpi..
rɪlækstəndʌnhʌrɪd,hirɪzɒlvdðəthiwədwɔːkθruːðənærəʊstriːtsəvtæŋiə..
bɪkəzðəkrɪstəlwəzdɜːti..
miːnwaɪl,ðiəʊldmænpəsɪstɪdɪnɪzətɛmpttəstraɪkʌpəˌkɒnvəseɪʃən..
ðeɪeɪtɪnsaɪləns..
bətbeɪkəzəmɔːrɪmpɔːtəntpiːpəlðənʃɛpədz..
hiwɒtʃtðəhɔːksəzðeɪdrɪftɪdɒnðəwɪnd..
ðeɪwərɪnənɪmɛnssɛtɪŋ,səraʊndɪdbaɪθaʊzəndzəvpiːpəlspiːkɪŋəstreɪndʒlæŋgwɪdʒ..
"gəʊbæktəwɒtʃɪŋðəkærəvæn,"hisɛd..
ʃilaɪksjuː..
ðəwɛðərɪnfɪnləndsʌks..
ɒnreɪnideɪzaɪwɪlpleɪɪnsaɪd..
nɛvərɛvəhəvəbɒksɪŋmætʃwɪðɑːliː!.
sʌmθɪŋzhæpəndtʊɛvribɒdi..
jʊkənsɛndsʌmbədiwɪðmiɪfjʊdəʊntbɪliːvmiː!.
dʒəstbɪgɪnɪŋtəgɛtənaɪdɪəwɒtðəʊzθɪŋzmiːn..
aɪmnɒtbætmənjɛt,bətaɪθɪŋkɪtstaɪmaɪstɑːttəʃeəwɒtaɪvlɜːndtəhɛlpʌðəzdʊðəseɪm..
huːrəʊtðətspiːtʃfəjuː?.
ɛvrifaɪlhədðəlɛtə"eɪ"prɪntɪdɒnðəfrʌnt..
mɒdɪfaɪɪŋðiæsɛtswədbiəkɒpɪraɪtˌvaɪəleɪʃən..
aɪdəʊntlaɪkkəʊkənʌts..
ðɪssəmænθətɒmimuːvməntkɒstsjʊəfɔːtʃuːn..
əmændʌzəntgɛtɪnəˌsɪtʃʊeɪʃənlaɪkðɪsɛvrideɪ..
ðəweɪtsɪndʌbəljuːkənbinɛgətɪv..
ɪzɪtəgʊddʒɒb?.
saɪənshəzbiːnɑːgjuːɪŋəbaʊtðəˌzuːəlɒdʒɪkəlˌklæsɪfɪkeɪʃənəvðəspiːʃiːzfədɛkeɪdz..
jʊdʊwɒtjʊwɒntwɪððɪsθɪŋ..
dɪdjʊraɪtðətlɛtətəmɪsmɪtʃəl?.
aɪhævəntɛniwɒtʃ..
fʊtpɛdəlzərənʌðərɒltɜːnətɪvtəvɔɪskəmɑːndz..
ðəmɪlɛniəmɪdɪʃənəvðiælbəmkənteɪnzmʌltɪpəlriːmɪksɪzəndðəlɪrɪks..
ðəzəkɒpiɒnmaɪdɛsk..
hæzəntjəsɪstərɑːsktjʊðæt?.
əʊ,təbiʃɔː!.
ˌəʊkeɪ,ðætsnɒtɪt..
wɒtsɪt,bɒs?.
ɔːmæn,ðætstɛrəbəl!.
wɪðhərɪndɛksfɪŋgə,ðəlɪtəlgɜːlpɔɪntɪdtəhəmʌm..
nəʊmænɔːwʊmənzwɜːθjəteəz,əndðəwʌnhuːɪz,wəʊntmeɪkjʊkraɪ..
ətðəseɪmtaɪm,ðeɪkænɒtfaɪndənɪgzæktˌdɛfɪnɪʃənəvwɒtəfiːlɪŋɪz..
təstiːləhɒg,əndgɪvəweɪðəfiːtɪnɑːmztəgɒd..
təsʌməraɪz,aʊəˌkɒmprɪhɛnsɪvsɜːveɪdɪskləʊzɪzðətruːˌvɜːsətɪlətiəvðeəmɛθəd..
"bɪfɔːjʊgəʊ,aɪwɒnttəhʌgjuː",ʃisɛd..
ɪzɪtæktʃʊəliʌnjuːʒʊəlfərəplænɪtðətɪtsæksɪsɪztɪltɪd?.
meɪaɪkʌmɪn?.
dʊjʊnəʊtɪsðəflɪkərɪŋəvðəniːənlaɪts?.
aɪsɛdaɪwəztraɪɪŋtəkætʃwʌn..
dʊjʊmaɪndɪfwigəʊsʌmpleɪskraʊdɪd?.
ʃiseɪvdðəlɪvzəvɛvrimænɒnðəttrænspɔːt..
ðɪsɪzðəprɛsruːm..
mɑːzɪzɔːlməʊstˌʌnɪnhæbɪtəbəl..
ðeədɛspərətəndwɪldʊɛniθɪŋfərəkʌpəvkɒfi..
dəʊntjʊnəʊmiː?.
wɪərənɪkstɛnʃənəvðəwɔːtaɪmməriːnz..
aɪdlaɪktəθɪŋk..
θæŋksfəðəstɔːriəndgʊdlʌkɒnjəhʌnɪmuːn..
wʊdəntdʊɛnigʊd..
gɛtmɑːtɪnaʊtəvdʒeɪl!.
jʊkɑːnttrʌstɛniˌbɒdiɪnðɪskreɪziwɜːld..
aɪθɔːtaɪdgɪvðəkɪdzətriːt..
wɒtsʃiseɪɪŋnaʊ?.
hiˌʌndəstændzðəfɔːsɪzəvneɪtʃə..
"jʊhəvhɛlptmiː."ðəmænkəntɪnjuːdtəprɪpeəhɪztiː,seɪɪŋnʌθɪŋ..
ðəbɔɪwəzstrɒŋ,əndwɒntɪdtərɪtælieɪt,bəthiwəzɪnəfɒrənkʌntri..
nəʊ,ðætsnɒtwɒtaɪmiːn..
ðəmɛnfɛlɪntəənænɪmeɪtɪddɪskʌʃən..
hipɪktʌpðətuːstəʊnzəndpʊtðəmbækɪnɪzpaʊtʃ..
"ðeɪwəgɪvəntəmiəzəprɛzəntbaɪəkɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
bətðəkrɪstəlmɜːtʃənthədnəʊtʃɔɪs..
ðəbɔɪrɪmɛmbədənəʊldprɒvəbfrəmɪzkʌntri..
aɪwɒntmaɪwaɪf..
lɛtðəbaɪəbɪweə..
maɪleɪdikədnɒtɪksprɛshəˌdɪsəpruːvəl..
əndsəʊdʊaɪ!.
maɪɪnɪʃələsʌmpʃənəbaʊtðəfeɪzdɪspleɪstpʌlswəzrɒŋ..
wiərɔːlgɛtɪŋəʊldə,əndnʌθɪŋzfərɛvə..
ʃiɪndʒɔɪdhəˌwiːkɛndtrɪptəðəbɔːltɪksiː..
əfɜːmʌfsstaɪlɪʃwʌnsmɔː..
əbaʊttaɪmwʌnəvjʊlʌŋkhɛdzsɛdɪt..
speəðərɒdəndspɔːɪlðətʃaɪld..
ʃirɪvɜːstðətʃɑːdʒɪz..
jʊmiːnðəwʌnhuːdræŋksəʊmʌtʃ?.
wɒtkaɪndəvəpruːfsðæt?.
aɪsəpəʊzɔːlðɪsɪzliːdɪŋsʌmweə?.
daʊnwədfeɪsɪŋdɒgzəgreɪtjəʊgəpəzɪʃənfəbækeɪks..
ɔːlðəʊɪtsnɒtrɪəlimaɪfeɪvərɪtməʊdəvtrævəlɪŋ,ɪtskənviːniəntfəʃɔː..
ðəmuːvizɛpɪksaʊndtrækjuːzɪzklæsɪkəlɛlɪməntsmɪkstwɪðpɑːtsəvrɒkəndsɪnθɛtɪkbeɪs..
ʃisɛdlɪndədɪdɪt!.
hæŋɒnfərəsɛkənd..
maɪwɜːksɛtʌpsˌnɛsəsɛrəlimɔːkɒmplɪkeɪtɪd..
sʌmpiːpəlprifɜːnɒttəkwɒntɪfaɪðeəfiːlɪŋzðətweɪ..
ɛdikʌrəntbreɪksənɒtsuːtəbəlfəlɒkɪŋəwiːl..
treɪnwɪsəlzɛkəʊɪnðədɪstəns..
ðəlɛtərɪksaɪtɪdlipʊldfrəmðətəfɪʃəlɛnvələʊphɛldðənjuːzʃidɪzaɪədfəsəʊmɛnijɪəz..
həʊpfəliaɪdɪdəntdʒəstsɛtðəvɔɪskəʊdɪŋkəmjuːnətibækbaɪəfjuːmʌnθs!.
ðəwɔːtəwəzkrɪstəlklɪə..
aɪəmdɛfɪnətliəʊpəntəðiaɪdɪəbɪkəzaɪvɔːlweɪzwɒntɪdtəwɜːkəzəsmɔːlbɪznɪsəʊnə..
tɜːnɒnðəlaɪts!.
aɪkɑːntθɪŋkəvɛniriːzənwaɪʃiwəzkɪld..
juːvhɪntɪdɪtɒfənɪnʌf..
ʃiməsthəvnəʊnæləksprɪtiwɛl..
haʊwədðəmɛθədbɪheɪvwɪðkɜːnəlzəvdɪfərəntsaɪz?.
ɪtsgɒttəbisʌmweə..
wɛlhuːhəvwihɪə?.
jʊkənkiːphərɒn..
wɪzdəmznɒlɪdʒjuːzdfəgʊd..
wɛlaɪʃədθɪŋkɪtwəzsʌdən!.
aɪnəʊvɛriwɛlwɒtjətɔːkɪŋəbaʊt..
ɪtsdʒəstðətaɪnɛvəhæv..
dʊɪtfəðəpeɪpə..
wɒnttənəʊwɒtɪtɪz?.
stɪlɑːftəðətfɜːstmɪljənbɪfɔːjəθɜːti..
wɒtsɪnðətdɛsk?.
ʃitəʊldðəmtəkɪdnæpmiː..
ðɪsrɪkɔːdɪŋzkərʌptɪd..
hiːzɪnðiɪnʃʊərənsbɪznɪs..
aɪhəvəkənfɛʃəntəmeɪk..
nɒtwɒtjuːdkɔːlrɪtʃ..
huːɑːsktjʊtəgɛtstʌkwɪðɛniəvðɛm?.
wɒtwədjʊseɪəbaʊtðæt?.
bətdəʊntteɪkmaɪwɜːdfərɪt!.
ɪzʃɛrɪfhɛlɪnɪnðeə?.
ðəmɛdɪkəlɪndəstriseɪvzlɪvz..
gɒtɛniθɪŋnjuːɒnðəhæŋɪŋ?.
dɪdʃiɛvəgəʊɪksplɔːrɪŋ?.
ðəjuː-ɛs-biːdɪvaɪsdɪdəntfʌŋkʃənkərɛktli..
θɔːtðeəmaɪtbiwʌnlɛftəʊvə..
wibrəʊkɪtɪnhɑːf..
aɪhævəntsiːnhərɪneɪdʒɪz,əndaɪhəʊpʃirɪmɛmbəzmistɪl!.
aɪdəʊntwɒntɛnipɑːtəvðɪsθɪŋ..
dʊjʊmaɪndɪfaɪweɪtaʊthɪə?.
ɪtwəzmaɪfɔːltfərˌɪntəfɪərɪŋ..
ðəzbiːnənæksɪdənt..
ɪtwəzʌpðeə..
hiːzðiəʊnlihʌzbəndaɪvgɒt..
ʃidʌzəntnəʊɪtjɛt..
aɪθɔːttənaɪtaɪdpʊtmɪskɛliðeə..
wədjʊlaɪkəˌkæpʊtʃiːnəʊ?.
aɪvgɒttəsiːhɪm..
ɪtsdʌbəldaʊəˌsɜːkjəleɪʃən..
maɪfʊtməsthəvslɪpt..
ʃiːzəfaɪstilɪtəlfɛrɪt..
gɪvzjʊənaɪdɪəəvðəsiːzən..
aʊtwɪðlærizdɛpjətiz..
dəʊntjʊθɪŋkaɪnəʊweəraɪlɪv?.
aɪltɔːktəjʊtənaɪt..
meɪbiðəwɔːtəwəztuːhɒt..
əmaɪtɔːkɪŋtuːmʌtʃ?.
aɪrɪəlidɪdɪtkwaɪtbrɪljəntli..
haʊlɒŋzɪt?.
aɪnɛvəriːvənnəʊtɪstʃihədwʌn..
ðeərɔːlweɪzɑːftəmifərɪntəvjuːz..
bətwikənstɑːtkliːnnaʊ..
jəlaɪɪŋtəmiː..
reɪndɪərəndæntɪləʊpsəmɪsɪŋɪnjətæksɒnəmiəvænɪməlz..
ðəsneɪkslɪðədtəwɔːdðəʃeɪdɪdbəʊldəzʌndəðəklɪf..
wirəʊldðəlɒgəʊvəðəhɪl..
ðəhaɪdrədʒəngæsɪskeɪpt..
wɔːzbrɪŋskɑːz..
pærəgwaɪʃeəzəbɔːdəwɪðbəlɪviə,waɪljʊərəgwaɪdəznɒt..
teəzstriːmddaʊndɒrəθizfeɪs..
əmænɪnəbluːswɛtəsætətðədɛsk..
jʊeɪntgɒnəruːɪnðɪshiːɪst!.
wɒtəjʊgəʊɪŋtəduː,sɜː?.
ʃiəpærəntlidɪdəntlɪsən..
wiəgəʊɪŋtəðəfʊtbɔːlgeɪmtənaɪt..
fɔːraɪzəbɛtəðəntuː..
lʊk!ðəzmænjuːəlkrɒsɪŋðəstriːt..
mɛnidrɒpsmeɪkəʃaʊə..
ɛvriwʌnnəʊzbɛstweəðəʃuːpɪntʃɪzhɪm.
hiwəznɒteɪbəltəfaɪndwɜːdzfəhɪzfiːlɪŋz..
bʌs-əʊnlileɪnzədɪbeɪtɪdˌkɒntrəvɜːʃəli..
ʃikəmpəʊzdənɪməʊʃənəlsɒŋɪnhəbɛdruːm..
aɪnɛvəsɔːɪtbɪfɔː..
həvjʊɛniaɪdɪəwɒtðiːzθɪŋzkɒstəʊvəhɪə?.
heɪstidʒʌdʒməntsədʒɛnərəlifɔːlti..
tɛlmiɪfɪtwɪlheɪlɪnkɪəgɪzˌstɑːn.
wiːvɔːlbiːnðeə..
sɜːtʃɪŋfərəkærəktərɪnstɛdəvəfʊlwɜːdgreɪtliɪmpruːvzˌrɛkəgnɪʃənækjərəsi..
himæʃtɪnðəkəntrəʊləbʌtənz,həʊpɪŋfəsəmɛkstrəspiːd..
lʊkbɪfɔːjʊliːp..
aɪwɒnttəbʊkərɛstərɒntwɪðɪnðəseɪmeəriəəvhɔːspɑːstʃə..
wiəkwaɪədðəkwɔːtəbækfrəmweɪvəzlɑːstsiːzən..
ɪtwəzəbaʊtjuː..
teɪkmiaʊtəvhɪə!.
aɪnɛvəsɛdɛnisʌtʃθɪŋ..
drɪŋkjətiːwaɪlɪtshɒt..
tɛlmiwɛnɪtwɪlbitɛmpərɪtətkɑːlzkɔːnə,ɪnnəvɑːdə.
kʌmaʊtəvðeə..
bətjʊkɑːntdʊðæt!.
dɪdəntjʊtɛlhɜː?.
ɒnðəθɜːddeɪ,ðətʃiːfmɛtwɪðɪzɒfɪsəz..
bɪfɔːðəbɔɪkədrɪplaɪ,əbʌtəflaɪəpɪədəndflʌtədbɪtwiːnɪməndðiəʊldmæn..
sʌdənli,wʌnəvðəhɔːksmeɪdəflæʃɪŋdaɪvθruːðəskaɪ,ətækɪŋðiʌðə..
ðəbɔɪnjuːðədɛzətsɛnstɪzfɪə..
"bətðɛnðeɪwʊdəntbiəpɑːtəvjəfjuːtʃə,"ðəsiːəhədsɛd..
"aɪmeɪkmaɪlɪvɪŋfɔːkɑːstɪŋðəfjuːtʃəfəpiːpəl,"hisɛd..
ðəbɔɪdɪdəntwɒnttətɔːkəbaʊtðəpɪrəmɪdz..
ðəbɔɪtʊkðəmtəðəklɪfweəhihədbiːnɒnðəpriːviəsdeɪ..
hiluːsəndðəreɪnzɒnɪzhɔːs,huːgæləptfɔːwədəʊvəðərɒksəndsænd..
hɪzneɪmwəzdʒəʊzɪf..
"jəraɪzʃəʊðəstrɛŋθəvjəsəʊl,"ɑːnsədðiælkɪmɪst..
"bətnʌnəvðətsfrəmðəpɪrəmɪdz,"sɛdðiælkɪmɪst..
bətðəbɔɪnɛvətʊkɪzaɪɒfɪznjuːfrɛnd..
stɪksəndstəʊnzwɪlbreɪkmaɪbəʊnzbətwɒtdʌzəntkɪlmimeɪksmistrɒŋ..
ɔːlkætsəgreɪɪnðədɑːk..
ðəsəʊlərɪklɪpskɑːstəsɔːlɪnʃædəʊ..
ðəhɛljʊseɪ!.
ðiɪntɜːnəldɔːzəvðəhaʊswədniːdtəbirɪpleɪstbɪkəzðeɪwəvɛriʌgli..
fɔːtiɒnθɜːzdeɪzðəneɪməvðiɪvɛnt..
wɒtdɪdɪtmiːn?.
ðəʃaʊəkɜːtənzbeɪʒəndwaɪt..
ðəsteɪlsmɛləvəʊldbɪəlɪŋgəz..
aɪðəmʌdɔːdʌstəfaʊndətɔːltaɪmz..
təbilɪbərələtənʌðəzɪkspɛns.
lɛtwɛlələʊn.
gɛtaʊtəvðəweɪ!.
pliːdwɪððəlɔɪətədrɒpðəlɒstkɔːz..
aɪθɪŋkɪtkeɪmɪnəlɒŋ,rɛdbɒks..
ðəkwɪkfɒksdʒʌmptɒnðəsliːpɪŋkæt..
hæmɪltənkwətɜːniənzkənbijuːzdtərɪpleɪsmɛnimeɪtrɪsiːz,bətnɒttəˌrɛprɪzɛntvjuːfrʌstəmz..
ðəpaɪθənwɒzəntəsneɪk,ɪtwəzəprəʊgræmɪŋlæŋgwɪdʒ..
kənjʊkʌmpɪkmiʌpətðiɒfɪs?.
weəzmaɪdrɛs?.
laɪfgɑːdzwəstændɪŋɒnətaʊə,steərɪŋətðəwɔːtə..
wɒtsɔːlweɪzbɪkʌmɪŋ,nɛvərɪz..
wɜːdzɑː,ɪnmaɪnɒt-səʊ-hʌmbələpɪnjən,aʊəməʊstˌɪnɪgzɔːstəbəlsɔːsəvmædʒɪk..
higruːstrɔːbəriz,səʊjʊwədnɒtlaɪkɪt..
ɪtɪnfjʊərieɪtsmiː,əndaɪdəʊntnəʊwaɪ..
fəðɪsɪntaɪəriːvnɪŋ,jʊhəvbiːnsteərɪŋətðətweɪtrəs!.
dəzðɪsmiːnjəwɪlɪŋtətɔːktəmiː?.
dʊjʊθɪŋkwiwɪlɛvəfaɪndəkjʊəfəkænsə?.
sʌnzbɛtəðənreɪn..
aɪdəʊntbɪliːvɪt..
aɪfiːllaɪkəbuːtˌlɛgə..
haʊdɪdpiːtəlʌvleɪsgɛtðətgʌn?.
wɒtsðətʌðəpeɪpəgəʊɪŋtəgɪvjuː?.
əfeɪməskʌmpənifrəmswiːdənsɛlzfɜːnɪtʃərɪnmɛnikʌntrizəvðəwɜːld..
ðɪsɪzfrəmðəgʌvənə..
ðəznəʊtaɪmlaɪkðəprɛzənt..
ʃitəʊldmitəraɪtəpleɪfətənaɪt..
ðəkætəpɪlərɪspɒndɪdwɪðənɒd..
dəʊntbiəfuːl..
pliːzlɛtmikʌmɪn..
ðəspeɪskwɪklifɪldwɪðpiːpəl..
θɪŋkəbaʊtðæt..
aɪgɒtəfɪgəsəmweɪaʊtəvðɪsθɪŋ!.
æksɪdəntsɪnnjuːklɪəpaʊəplɑːntsəpətɛnʃəliˌkætəstrɒfɪk..
wʌnmɪnɪttəgəʊ!.
ðəhaʊzɪzwəskwɒʃttəgɛðəlaɪksɑːdiːnz..
ðiɑːtɪkəlrɛfərənsɪzpriːviəsˌbaɪəʊmɛtrɪkwɜːkɪnəriːzənəbəlweɪ..
dəzɪtmeɪksɛnstəhəvnɛgətɪvweɪts?.
ðəzəkaʊntərɒnðətɒplɛftəvðəwɛbpeɪdʒ..
kiːptraɪɪŋhɑːd..
səʊjʊgɒtmærɪd?.
ɪtsəsɪmpəlstɔːri..
nɛksttaɪm,wiəgəʊɪŋtədʊɪtdɪfərəntli..
jʊɔːttəsteɪəʊvə..
naʊweɪtəmɪnɪt!.
təmɒrəʊzənʌðədeɪ..
aɪdɪdəntfrɪskhɪm..
ðeɪwʊdəntteɪkɪt..
ðeɪwɜːktfrəmɜːlimɔːnɪŋtɪlleɪtiːvnɪŋ..
aɪlbiraɪthɪə..
ðəbɛntʃwəzlɒŋəndstrɒŋ..
həheəfləʊddaʊnhəbæk..
ðəzsʌmθɪŋfʌnigəʊɪŋɒnəraʊndhɪə..
ðɛnhuːəjuː?.
ðeɪkɑːnthɛlpðəmsɛlvz..
hinɛvərɑːsktmitəsɪtdaʊnɪnɪzlaɪf..
jʊhɪtmaɪbɛstfrɛnd..
huːzgɒtðəruːmnɛksttəhɜːz?.
aɪtəʊldjʊbɔːldwɪnwəzɪntrʌbəl..
dɪdʃiˌgærəntiːðɪspleɪs?.
ðætswɒtaɪdɪdbɪfɔːraɪmærɪdtʃɑːlz..
wɪəkʌmɪŋtʊənjuːɔːdərəvθɪŋz..
ɪtwəzvɛrihɑːdfəhətəfəʊkəs..
aɪmsɒriɪtsɪmpɒsəbəl..
huːztɜːnzɪt?.
huːlɛtðəkætsaʊt?.
ðəwɪndəʊəʊpəndaʊtwəd..
dʒəstlaɪkənɔːgən..
peɪdrəʊhʌgdɪztɛdiəzhɑːdəzhikʊd..
nəʊtðətɪtdəzhəvbɪltɪnsəpɔːtfəwɛbbraʊzɪŋ,ɔːlðəʊaɪfaɪndɪtdʌzəntwɜːkvɛriwɛl..
dəʊntjʊdeətəbisɪvəlwɪðmiː!.
ɪtsnɒttʃiːp,bətɪtmætəzəlɒt..
ðəteɪlədʒiːnmuːvməntɪzəntdɛdjɛt..
ðiærəʊwəzpɔɪntɪŋtəðiɛksɪt..
gɛtðəsɛnsəvənænɪmələtbeɪ!.
kʌmɪnəgɛnsəmtaɪm..
aɪmfɪnɪʃɪŋmaɪmɑːstəzdɪgriːðɪsjɪərəndhəʊpfəliðɪswɪlhɛlpmilændəgʊddʒɒb..
greɪtˌpɪrəniːzɪzərɪəliɔːsəmdɒgbriːd..
maɪwiːlrɪmzəmeɪdəvkrəʊm..
mɛniəvhuːməhəʊmləsəndhʌŋgri..
aɪkənɪkspleɪnɪfjuːldʒəstlɪsən..
ðætswɒtaɪdlaɪktənəʊ!.
ðəkɜːnəlswɪftliəprəʊtʃtəndlaʊdliræptðədɔː..
aɪldɪgʌpðətfaɪvθaʊzəndsʌmhaʊ..
ðiɒrɪndʒfruːtsnɒtjɛtraɪpənd..
naʊɪzˌɪntʃuːɪʃənwəzðəthihədbiːnraɪtɪnkʌmɪŋ..
ðənɛkstdeɪ,ðəbɔɪrɪtɜːndtəðəwɛl,həʊpɪŋtəsiːðəgɜːl..
juːlmærifætɪmə,əndjuːlbəʊθbihæpifərəjɪə..
ðəhəraɪzənwəztɪndʒdwɪðrɛd,əndsʌdənliðəsʌnəpɪəd..
"wɪljʊgɪvmijəblɛsɪŋ?"ɑːsktðəbɔɪ..
ðəgɒdzʃədnɒthəvdɪzaɪəz,bɪkəzðeɪdəʊnthəvdɛstɪniz..
"wɪlaɪlɜːntədʊðətsʌmdeɪ?"ðəbɔɪɑːskt..
"ðɪsɪzfəjuː,"hisɛd,həʊldɪŋwʌnəvðəpɑːtsaʊttəðəmʌŋk..
jʊɔːlrɛdinəʊɔːljʊniːdtənəʊ..
ɔːlweɪzɑːskənəbdʒɛktɪvkwɛstʃən..
ðeɪwɛntɒnsməʊkɪŋðəpaɪpfərəwaɪləzðəsʌnbɪgæntəsɛt..
histɑːtɪdtəriːdðəbʊkhihədbɔːt..
ʃinəʊzðətmɛnhəvtəgəʊəweɪɪnɔːdətərɪtɜːn..
hɪzaɪzfɪldwɪðteəzəzhispəʊkəvðəprɒfɪt..
jəhɑːtsəlaɪv..
hisɔːðətfætɪməzaɪzwəfɪldwɪðteəz..
"əndaɪmsɜːtənjuːlfaɪndɪt,"ðiælkɪmɪstsɛd..
iːvənmiː-aɪhævəntθɔːtəvʌðəwɪmɪnsɪnsaɪmɛtðəmɜːtʃəntsdɔːtə..
ðeɪspəʊkəbaʊtmɜːkjəri,sɒlt,drægənz,əndkɪŋz,əndhidɪdəntˌʌndəstændɛniəvɪt..
aɪwɒntmaɪhʌzbəndtəwɒndərəzfriːəzðəwɪndðətʃeɪpsðədjuːnz..
aɪkənlɜːnsʌmθɪŋfrəmðədɛzət,tuː..
hidʌzənthəvɛniθɪŋɛls..
hiwɒzəntɑːskɪŋfəhɛlp..
"jəlʊkɪŋfəwɪtʃdɒktəz."hispəʊksəmvɜːsɪzfrəmðəkɒrɑːn,əndmuːvdɒn..
ðiælkɪmɪstrɪmuːvdðəpænfrəmðəfaɪə,əndsɛtɪtəsaɪdtəkuːl..
dʒəstəmɛməri,raɪtnaʊɪtsɪgnɪfaɪdʃeɪd,wɔːtə,əndərɛfjuːdʒfrəmðəwɔː..
juːlwɒtʃðəməzðeɪgrəʊ,dɛmənstreɪtɪŋhaʊðəwɜːldzɔːlweɪztʃeɪndʒɪŋ..
piːpəlseɪstreɪndʒθɪŋz,ðəbɔɪθɔːt..
ðieɪndʒəltʌtʃtðəmænzʃəʊldə,əndðeɪwəbəʊθprədʒɛktɪdfɑːrɪntəðəfjuːtʃə..
fərəməʊmənt,ɛvriθɪŋwəzdɑːkəndskeəri..
əndðəneɪmzəvðəpiːpəlɪnvɒlvdwəvɛridɪfɪkəlttəprənaʊns..
ɪtɔːlməʊstrɪteɪndɪtsʃeɪp..
aʊəgruːppleɪdgɪtɑːzwaɪlðiʌðəzrændəmlihɪtrɛzənəntɒbdʒɪkts..
ðəbeɪbipʊtsɪzraɪtfʊtɪnɪzmaʊθ..
rəʊdzəpeɪvdwɪðstɪkitɑː..
ðədɛvəlfaɪndzwɜːkfəraɪdəlhændz..
ɔːlweɪzjʊətəbirɪtʃnɛkstjɪə..
jʊʃʊdəvlɜːndðətθʌmneɪlzwɪðwɪmɪnweərɪŋplʌndʒɪŋnɛkˌlaɪnzədʒəstklɪkbeɪt..
aɪθɪŋkðɪsfɒntfɪtswɛltəðiˌəʊvərɔːlθiːm..
wɪljʊhɪərɪt?.
eɪtmaɪlzəvwʊdləndbɜːndtəweɪst..
aɪspɪldkɒfiɒnmaɪpeɪpə..
ðəfuːlwɒndəz,ðəwaɪzmæntrævəlz..
teɪkɪŋpɑːtɪnrəʊdtræfɪkspətɛnʃəlideɪndʒərəsɑːftədəʊneɪtɪŋblʌd..
lɛmənzəndtaɪmʃədgəʊwɛl..
wɒtdɪdɪtmætə?.
əgrædʒʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvlaʊdnəs.
əlɪtəlbɒdidʌθɒfənhɑːbərəgreɪtsəʊl..
ðəfɛstɪvəlhæpənzðəlɑːstθɜːzdeɪəvðəmʌnθ..
fɑːməzkeɪmɪntəθrɛʃðiəʊtkrɒp..
ɪlɛvənskɔːpiənzwəkəlɛktɪdbaɪəhʌntə..
lɛtsstɑːtɪtɔːləʊvərəgɛn,haʊəbaʊtðæt?.
ɪthəzbiːneɪdʒɪzsɪnsaɪvlɑːstsiːnjʊaʊtɪnðəsʌn!.
əfaɪlɪŋkeɪsɪznaʊhɑːdtəbaɪ..
maɪmʌðəhəztaɪptuːˌdaɪəbiːtiːz..
ðəprɒbləmwəzsɒlvd..
tuːmɛniaɪənzɪnðəfaɪə..
əndsəʊdʊaɪ..
lɪtəlθɪŋzpliːzlɪtəlmaɪndz..
ðəwɔːldtaʊnwəzsiːzdwɪðaʊtəfaɪt..
ðiɔːgənəvðɪskəθiːdrəlzmeɪdəvɛbəni,ɪksɛptðəpaɪpsəvkɔːs..
wɒtəbʌmə!.
jʊnəʊaɪhæv..
wɛnhikɪsthətʃiːk,ʃisʌdənliblʌʃt,tʃeɪndʒɪŋhəkʌləfɑːstəðənəkəmiːliən..
aɪhəvəhɛdeɪkəndəsɔːθrəʊt..
wɒtsðəgʊdəvhəʊm,ɪfjʊənɛvərɪnɪt?.
dʒʌst,haʊbɪgzðətklɒzɪt?.
histəʊlðəpɪntəhəbæŋkəkaʊnt..
griːtðənjuːgɛstsəndliːvkwɪkli..
təbiəmaɪtigrændiː..
əgəʊldrɪŋwɪlpliːzməʊstɛnigɜːl..
θiədɔːrɪkspleɪndtʊəswɒtəˌkɒnvəluːʃənfɪltərɪz..
ðəhaɪɪstfiːmeɪlvɔɪs..
ðəztuːmʌtʃʃʊgərɪndʒɛləʊ..
əkʌnstəbələnɪnfɪəriərɒfɪsərəvdʒʌstɪs..
wiːlmeɪkəmɪstəriaʊtəvhɪm..
lɛtmitʌtʃjuː!.
aɪθɪŋkɪtsplɛntitərɪfɪk!.
siːɪfwikənmuːvɪt..
ɪttɜːnzaʊtðɪsɪziːziəðənjʊmaɪtɪkspɛkt..
aɪlaɪkðəweɪʃitɔːks..
dʊjʊhəvkɒfi?.
aɪwɪʃðeɪwəræbɪts..
gəʊθruːwɪðwɒt?.
naʊgəʊiːtjədɪnə..
lɒrənswəzbæfəldbaɪðiəmaʊntəvθɪŋzhihədlɜːndəbaʊtfʌzilɒdʒɪk..
weəwəðeɪwɛnðənɔɪzstɑːtɪd..
nɒtvɛrikwɪk..
ðəmɒdəlprɪdɪktsðətbaɪtwɛnti-θɜːti,ðətʃɑːnsɪzkədmɔːðəndʌbəl..
vændəlɪzəmkədˌrɪleɪsəmfʌnimɛsɪdʒɪz,tuː!.
gʊdmɔːnɪŋ..
tɛlmiwɒtɪtɪz..
ənjuːbrʊmswiːpskliːnwɒtsbrɛdɪnðəbəʊn..
væljəbəlɔːnɒt,ɪfhibɪkʌmzəˌlaɪəbɪləti,aɪlbifɔːsttəkliːnʌpɑːftəjuː..
wɒtwəwitəduː?.
nɒttənəʊhaʊtəsaɪnwʌnzneɪm..
lʌvzblaɪnd..
ðəzmɪldjuːɒnðəfəsɑːd..
ðəhɪtʃbɪtwiːnðəhɔːsəndkɑːtbrəʊk..
nʌθɪŋɛlsrɪmeɪnzəʊvəfərʌs.wihəvnəʊɒltɜːnətɪv..
əwʊdənpɪləstʊdɪnðəmɪdəl..
aɪdəʊntbɪliːvɪt!.
haʊwədhiteɪkɪt?.
ɑːjʊɪnpeɪn?.
"ənʌðəriːzənwaɪæpəlzsuːpɪəriətəmaɪkrəsɒft",ðətrəʊlpəʊstɪdəndgræbdsəmpɒpkɔːnfəðəsʌbsɪkwəntfleɪmwɔː..
aɪkənˌriːəʃɔːjuː,ðætwiwəʊntrɪtriːtəntɪlðiɔɪləntɪlðəpiːsɪzsɪkjʊəd..
haʊkənwirɛkənsaɪlðɪskɒnflɪkt?.
θʌndərəndlaɪtnɪŋheɪsənwɪðlɛʒə.mɔːhʌri,wɜːsspiːd..
ɪksɛptfəðədriːm..
ðɛnhitɜːndtəðəbɔɪ:ðɪstaɪmɪzɪksprɛʃənwəzkəʊldənddɪstənt..
aɪfaʊndmaɪsɛlfələʊnəndsɔːðəpiːpəlɒnðiʌðəsaɪdəvðəpɪtrʌnɪŋəweɪ..
tənʌrɪʃðəfɒlkən..
bɪkəzhinjuːwɒthiwədfaɪnd..
əlɒtəvpeɪʃəns,bətʃɛpədznəʊɔːləbaʊtpeɪʃəns..
"ɪtsəkəʊd,"sɛdðəbɔɪ,əbɪtˌdɪsəpɔɪntɪd..
ðəvɪʒənvænɪʃtɪmiːdiətli,bətɪthədʃeɪkənhɪm..
ðəhəʊlkriːtʃəhiːvdəndpʌlseɪtɪdkənvʌlsɪvli..
bətwʌnəvðəmsiːzdðəbɔɪəndjæŋktɪmbækaʊtəvðəhəʊl..
ɔːlðeɪɛvəduː,rɪəli,ɪzlʊkfəfuːdəndwɔːtə..
əzhidɪdsəʊ,hitɔːktwɪððəmʌŋkəbaʊtðətraɪbəlwɔːz..
aɪθɪŋkjərəgreɪtgaɪ..
pʊtdʒækiraɪtɒnðəstɑːf..
ɪfsʌmθɪŋɪzəntdʌn..
wʌnbaɪwʌn,ðəkæmpˌfaɪəzwərɪkstɪŋgwɪʃt,əndðiəʊeɪsɪsfɛləzkwaɪətəzðədɛzət..
wɒtdɪfərənsdəzðətmeɪk?.
ðəbɔɪhədnɛvəriːvənnəʊtɪstðətðəwəzəhəʊlɪnɪzpaʊtʃ..
aɪdʊðəbɛstaɪkəntəhɛlp..
"dɪdjʊlɜːnɛniθɪŋ?"ðiɪŋglɪʃmənɑːskt,iːgətəhɪəwɒtɪtmaɪtbiː..
ðiælkɪmɪstfɒləʊdəzðəbɔɪzhɔːsrænfərɔːlməʊsthɑːfənaʊə..
waɪdəʊntjʊfɛləʊzgɛtjərəʊnnjuːz?.
ɪtkədhəvbiːnrɪtənmʌtʃmɔːklɪəli..
ðəkɒŋkədhɑːfəvðəwɜːldɒnhəhɔːsɪzbæk..
jʊwʊdəntwɒnttəkɪlɛniˌbɒdi..
ðiɪntəfeɪswəzˌɪndɪsaɪfərəbəl..
ɪzðəhɛdbɛtə?.
ɛnidəʊpjɛtɒnhaʊhigɒtaʊt?.
hipɔːzdfərəməʊmənttəsiːɪfðəwʊmənnjuːwɒtðiɪdʒɪpʃənpɪrəmɪdzwɜː..
aɪvgɒttəgɛtkeɪtiaʊtəvdʒeɪl!.
jʊkəndʊðɪs..
ðəbɔɪwɛnttəlʊkfəðiɪŋglɪʃmən..
aɪdəʊntnəʊwaɪjʊbɔɪzəsəʊgʊdtəmiː..
wɒtsrɒŋwɪððæt?.
jʊnəʊweəraɪkəngɛtɪt?.
aɪdəʊntnəʊəbaʊtwɔː..
məʊhæmɛdzəwʌndəfəlgɪtɑːpleɪə..
ðəflɒkəvfləmɪŋgəʊzlændɪdgreɪsfəliɒnðeərɔːkwədlʊkɪŋlɛgz..
aɪkɑːntkwaɪthɪəjuː..
ɪtpɪksʌpɒnðəmaɪk!.
weɪtdʒəstəmɪnɪtnaʊ..
wiəðəkɔːpəvˌɛndʒɪnɪəz..
jʊsiːwɒtaɪhədtəpʊtʌpwɪð?.
maɪbɔɪfrɛndkɔːttuːhjuːdʒfɪʃjɛstədeɪiːvnɪŋ..
dʊjʊhəvɛnisiːkrəthaɪdɪŋpleɪshɪərɪnðəhaʊs?.
haʊkənaɪɛvəfeɪshɪm?.
viːnəsɪzfɑːtuːhɒtfərˌɛkspləreɪʃən..
ɜːliəðɪsjɪə,wifaʊndərɪəlinaɪspleɪsnɪəmaɪɒfɪs,əndwimuːvdɪntəgɛðə..
weɪtəmɪnɪt..
dʒeɪnspəʊkɪmfætɪkəli..
aɪlbiraɪtbæk..
ðætwɒzəntətɔːlnɛsəsəri..
witʊkɔːlðətʃɑːnsɪz..
aɪdɪdənthəvtaɪmtəgɛtsəmstaɪlɪʃʌndəweə..
huːwədhəvθɔːtðæt?.
gɒtəlɒtəvtʃɑːm..
ʃikeəfəlirɪmuːvdðiɛvɪdənsfrəmɪtspækɪdʒɪŋ..
jʊkənhɪəraʊtəvɪt..
wədjʊdʊɛniθɪŋlaɪkðæt?.
wiːlfaɪndjʊəhəʊtɛl..
ðəmɒdəlhəzɪfɛktɪvliθriːfʊlikənɛktɪdleɪəz..
aɪlkɪlbəʊθəvðɛm!.
ɪnəkʌpələvmɪnɪts..
ðɛngɛtaʊtəvhɪə..
dʊjʊwɒnttəweɪkðətbeɪbi!.
əpənəraɪvəl,ðətreɪnwəzweɪtɪŋfərɔːlpæsɪndʒəz..
maɪəgriːməntwɪðjʊdʒɛntəlmənstændz!.
ðeɪwɛntaʊtəvbɪznɪsjɪəzəgəʊ..
ðeɪkɑːntjuːzðəjeɪnədʌgklʌbzfəpɒlətɪks..
aɪvdʌnnʌθɪŋəvðəsɔːt..
ðərʌnweɪsiːmzweɪtuːʃɔːtfəðɪstaɪpəvpleɪn..
jərənjuːzˌpeɪpəmæn..
ðætsaʊndzlaɪkðeəprɒbləm..
əndaɪmsɒritəseɪðətðəkəndʒɛstʃənzɪnkriːsɪŋ..
aɪvwɒtʃtjʊgrəʊʌpfrəməlɪtəlbɔɪ..
ðəwʊmənwəzsaɪləntfəsəmtaɪm..
"ðədɛzətfɪlzmɛnzhɑːtswɪðvɪʒənz,"ðəkæməldraɪvərɑːnsəd..
"wɛl,waɪdəʊntjʊgəʊtəmɛkənaʊ?"ɑːsktðəbɔɪ..
ðeɪstʊdðeəlʊkɪŋətðəmuːn..
ðəwəzhɑːdliɛnimuːvməntfrəmðəpɪt..
aɪmgəʊɪŋtəbɪkʌmbɪtərənddɪstrʌstfələvpiːpəlbɪkəzwʌnpɜːsənbɪtreɪdmiː..
ðəbɔɪfɛltəðəsænd,nɪəliʌnkɒnʃəs..
ðətwɛnti-twɛntiəlɪmpɪkswɪlbihɛldɪntəʊkiəʊ..
ðəznʌθɪŋrɒŋwɪðɪt..
sɒri,bətaɪniːdtʊɪnfɔːmdʒeɪsənðətaɪlbileɪt..
wiɪkspɛktmɔːðənθɜːtiθaʊzəndpiːpəltʊətɛnd..
ɪtsbɛtətəsteɪsaɪləntəndbiθɔːtəfuːl,ðəntʊəʊpənwʌnzmaʊθəndrɪmuːvɔːldaʊt..
weədɪdjʊkʌmfrɒm?.
ɪntwɛnti-twɛnti-sɛvənaɪwɪləʊldɪnʌftədraɪv..
wɛnblɛndɪŋzæktɪveɪtɪd,ðiælfətʃænəlzjuːzdtʊɪnkəʊdðiəʊpæsətiəvətɛkstʃə..
ɪtwəzˌɛndʒɪnɪərɪŋətɪtsfaɪnɪst..
ðəplʊərələvmaʊsɪzmaɪs..
griːsɪzðəkʌntriweədɪmɒkrəsiwəzɪnvɛntɪd..
əzgriːnəzgrɑːs..
ɒnɪstɑːmɛddɪdnɒtkənvɪnsðədɪvɛləpəz..
sʌmwʌnsɛtfaɪətəðətræʃ..
wɒtgʊdwɪlðətduː?.
nɒtəbɪtəvɪt..
dʒɒnlʊktaʊtðəwɪndəʊəvðəʃəʊ-haʊs,hæpihihədmɔːgɪdʒəpruːvəl,bətwʌriɪdəbaʊtðəriːpeɪmənts..
təreɪzəkʊdəntfiːlɛnimɔːdʌmraɪtnaʊ..
ðətʃaɪldkrɔːldɪntəðədɛnsgrɑːs..
ðəhɑːdəhitraɪdðəlɛshigɒtdʌn..
ðəkʌmpənizstɒkvæljuːɪnkriːstdrəmætɪkəliɑːftəðeɪfaʊndənjuːmɛdsən..
glæsiəzəmɛltɪŋbɪkəzəvgləʊbəlwɔːmɪŋ..
nɛvəlʊkəgɪfthɔːsɪnðəmaʊθ..
tuːfɪzɪsɪstspɒndədðeərɪvaɪzdkwɒntəmfiːldθɪəritəgɛðə..
jʊfəgɒtəbaʊtðəkiːsɪgnɪtʃəfəðəfɜːstθriːmɛʒəz..
seɪɪtsləʊlibətmeɪkɪtrɪŋklɪə..
ðəˌmænjəfæktʃərəkɔːldðɪshɛlɪkɒptə"taɪgə"..
hɑːmɒnɪksəsaɪətikɔːrəl..
əmænzbiːɪŋθrəʊnfrəmðəbʊlhizraɪdɪŋdjʊərɪŋərəʊdeɪəʊ.
ətʃaɪldsliːpɪŋɪnpiːs.
wɛnaɪtraɪdɪtəbaʊtəjɪərəgəʊɪtdɪdəntwɜːknɪəliəzwɛləzjuːzɪŋɪtɒnmaɪləʊkəlməʃiːn..
əmænweərɪŋənɒrɪndʒhætshəʊldɪŋənɪnfleɪtəbəlhæmə.
əkrɪkɪtpleɪəzbəʊlɪŋðəbɔːləzðəbætsmənzgɛtɪŋrɛditərʌn.
ðətuːwəteɪkəntʊənɪəbaɪmɪlɪtərikæmp..
iːzi,dʒəstjuːzɛnidiːsənttɛkstɛdɪtə..
ðəhʊkəzwərɪkstɪŋgwɪʃt,əndðəgɑːdzstʊdətətɛnʃən..
əgɜːlɪnrɛdʃɜːtpleɪɪŋəgeɪm.
aɪmtraɪɪŋtəθɪŋkəvsʌmθɪŋbɪfɔːðəʊzrɪpɔːtəzgɛtbæk..
ətʃaɪldpleɪzɪnsaɪdəʃɒpɪŋkɑːtðəthəzbiːnstæktwɪðʌðəztəkrieɪtəkeɪdʒ.
jʊəndaɪwəðiəʊnliwʌnzðətkɛptaʊəhɛdz..
aɪvbiːnnɒmɪneɪtɪdfəmɛmbəʃɪpɪnðənæʃənəlˌdʒiəgræfɪksəsaɪəti..
tuːmɛndrɛstɪnslækswʌnɪnbraʊnswɛtərəndwʌnɪnbluːswɛtəswiːpɪŋ.
ənəʊldədʒɛntəlməntɛndztəɪznɛt.
aɪwʊdəntteɪkðəttuːsɪəriəsli..
mɪksɪŋsəmkənkɒkʃənwɪðhændz.
hɛndəsənwəzteɪkɪŋɪtɪn..
jʊlɪvdjəlaɪfɪnəlʌvɪŋweɪ,ənddaɪdwɪðdɪgnəti..
"bətðəwəzəsɪksθdeɪ,"ðəsʌnwɛntɒn..
"wɒtsðəwɜːldzgreɪtɪstlaɪ?"ðəbɔɪɑːskt,kəmpliːtlisəpraɪzd..
əkʌpəlwɔːkɪŋdaʊnðəstriːt.
əbeɪbibɔɪsʌksɒnðəswɛtərɑːməvðəwʊmənhəʊldɪŋhɪm.
əmænɪnəgreɪʃɜːtsɪtswɪðsɛvərəlpeəzəvʃuːzəraʊndhɪm.
saɪn,kəʊsaɪnəndtændʒəntəθriːbeɪsɪkˌtrɪgənəmɛtrɪkɪkweɪʒənzjuːlniːdtənəʊ..
dɑːlɪŋ,kədjʊgræbmisəmθrəʊtkændidaʊnətðələʊkəlkɛmɪst?.
hæpihɑːdˌkɔːzəfɑːststaɪləvtɛknəʊmjuːzɪk,ðætwəzkaɪndəvpɒpjələrɪnðənaɪntɪz..
əʊ,maɪdɪətʃaɪld!.
dɪdjʊnəʊðeɪəkləʊzdɪndʒænjʊəri?.
ɒnɪzvɪzɪtɪnɪrɑːn,ðədɪpləmætkrɪtɪsaɪzdðəstrɪktsɛnsəʃɪp..
wɒthəzhidʌn?.
hiːzənaɪdəl,bəthiːznɒtəseɪnt..
mɛnitiːnzmeɪkvɪdiəʊzðiːzdeɪz,ɪnspaɪədbaɪðeərəʊlmɒdəlz..
haʊəʊldəjuː?.
lɪt.ɔːlheɪl,frɛʃ,paɪəs,dʒɔɪəs,friː..
wɒtwəzhəneɪm?.
wɒtdɪdjʊθɪŋk?.
peɪpəzskeəs,səʊraɪtwɪðmʌtʃkeə..
ɪnðədɪskəˌtɛk,ðədiːˌdʒeɪpleɪdprəgrɛsɪvhaʊsmjuːzɪkəndtrɑːns..
tənəʊsəpraɪz,ðiɪkweɪtərɪndiːdkrɒsɪzɛkwədɔː..
mænprəpəʊzɪz,gɒddɪspəʊzɪz..
kənaɪpeɪɪnkæʃ?.
aɪhədtətiːtʃmaɪnɛfjuːðəfæktsəvlaɪf,bɪkəzɪzpeərəntsəpruːdz..
greɪtbrægəz,lɪtəlduːəz..
wɒtdʊjʊwɒntmitəduː?.
ɒksɪdʒənzɪmpɔːtəntfərʌs,bətsəmbæktɪəriədəʊntniːdɪtətɔːl..
ðeəsɪli,ðeəbʌkɪtsərəʊvəðeəbɪhaɪndmaɪn..
əgruːpəvpiːpəl,wʌnəvðəmwɪðəgɪtɑː,wəsɪtɪŋbaɪðəkæmpˌfaɪərəndsɪŋɪŋsɒŋz..
aɪdʒəstnəʊðətðətrədɪʃənzɔːlweɪzraɪt..
"ɑːjʊkreɪzi?"ðəbɔɪɑːsktðiælkɪmɪst,wɛnðeɪhədmuːvdɒn..
"dʒəsttiːtʃmitəbiðəwɪndfərəfjuːməʊmənts,"ðəbɔɪsɛd..
bətðəbɔɪsætdaʊnəndweɪtɪd..
əndbɛtəstɪltəbiələʊnwɪðwʌnzbʊks..
"ðeənɒtmaɪʃiːpˌɛnimɔː,"hisɛdtəhɪmsɛlf,wɪðaʊtnɒstældʒə..
tuːjɪəzəgəʊ,raɪthɪərɒnðɪsspɒt,aɪhədərɪkʌrəntdriːm,tuː..
bɪkəzhiwəztɛrɪfaɪd,ðəbɔɪdɪdəntɑːnsə..
ðeɪwəhɪztrɛʒə..
"ðeɪəsəʊjuːzdtəmiðətðeɪnəʊmaɪʃɛdjuːl,"himʌtəd..
aɪʃədhəvrɪpiːtɪdɪtfəhɪm..
hʊreɪ,wɪəgəʊɪŋtʊəlæskə!.
wɒtdʊjʊədvaɪz?.
dʊnɒtwʌri,aɪhəvðəlaɪttɔːtʃɪnmaɪgrɪp..
aɪmhɛdɪŋdaʊntəðəsʊʃipleɪs,jʊwɒnəgɛtɛniθɪŋ?.
dɪdjʊnəʊðətnɪkələwəzgəʊɪŋtədʒɔɪnʌs?.
ʃiwəzbjuːtɪfəlfrəmbɪhaɪnd,bəthikʊdəntsiːhəfeɪsjɛt..
haʊdʊaɪnəʊ?.
wɛl,wiʃəlsiː..
gəʊəhɛd,traɪmiː..
wɒtdʊjʊmeɪkəvðæt?.
ðeɪwɔːktɪnfrəmðəreɪn,ɔːldɪʃɛvəldəndstiːmɪŋ..
sʌmhaʊ,ðəpærəgrɑːfsblɜːdɪntəiːtʃʌðə..
waɪlɪthəzlɒŋðəʃɛlflaɪf,ðiaɪtəmzwɪlɪkspaɪərɪntwɛnti-twɛnti-sɪks..
ɑːftərɔːlðəspɪnɪŋhədstɒpt,mɛgənfɛltbɛtə..
ðəlændɪŋwəzdɪmlilaɪtbaɪəsɪŋgəl,beə,ləʊ-paʊəlaɪtˌbʌlb..
flɪkðətswɪtʃfəmiː,wɪljuː?.
laɪfskɒmplɪkeɪtɪd..
ðəʃeɪkibɑːnfɛlwɪðəlaʊdkræʃ..
mɑːtəkʌrifeɪvədwɪðhətiːtʃətəgɛtbɛtəgreɪdz..
ðəkɑːtaɪəzwərəʊldsəʊðətrɛdwəzwɔːndaʊnəndjuːsləs..
ðeɪəvɛriɪmprɛsɪv,aɪwɪlədmɪt..
ðəfrɒstieəpɑːstθruːðəkəʊt..
wɒtdəzɪtɔːlmiːn?.
ðəbiːmdrɒptdaʊnɒnðəwɜːkmənzhɛd..
haʊbjuːtɪfəlʃiwɒz!.
məʊstəvðiɛnədʒiwɪlbiəbzɔːbdbaɪkɪnɛtɪkfrɪkʃən..
ɪtwəznɒtklɪəhuːhədðəraɪtəvweɪ,sɪnsðətræfɪklaɪtswərɒf..
kɑːbənmənɒksaɪdzəvɛrideɪndʒərəsgæs..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒt..
ðəhiːpəvfɔːlənliːvzwəzsɛtɒnfaɪə..
ɛvriwʌnʃədhəvðəraɪtəvˌɛdʒʊkeɪʃən..
ɪtsiːziətədɪstrɔɪðəntəbɪld..
juːnjənzstrɛŋθ..
wipraɪdˌaʊəsɛlvzɪnkəmpliːtɪŋɔːlrɪkwɛstsɪnlɛsðəntwɛntifɔːraʊəz..
greɪpeɪntstrɛtʃtfəmaɪlzəraʊnd..
ɪntwɛnti-twɛnti-faɪvgrænpɑːwɪlsɛləbreɪtɪzhʌndrədθbɜːθdeɪ..
ðəslæŋwɜːdfərɔːwɪskizbuːz..
kɒnvɜːsli,əweɪvhuːzfeɪzdrɪftskwɪkliwɪlhəvəʃɔːtkəʊhɪərənstaɪm..
ənɛmptipɜːs,əndənjuːhaʊs,meɪkəmænwaɪz,bəttuːleɪt..
gɪmiðərɪsiːvɪŋruːm..
ðəzðətrɪpriːvɪfðeɪɛvəfaɪndaʊt..
jʊjuːzdtəbieɪbəltəpɪtʃbɛtəðənðæt..
ɪtsdʒəstəfjuːblɒkstəðənɔːθ..
ðɛnɪtwəzðəreɪdiəʊ..
aɪwədpʊtɪtʌpðeə!.
ðeɪlbihɪərɛnimɪnɪt!.
ɑːjʊrɪəlifrɛdzbrʌðə?.
ðætswɒtaɪmiːn..
dəʊntjʊnəʊðərənaɪndʒɒbzweɪtɪŋfəðɪsgaɪ?.
ɑːjʊərɪəlkaʊbɔɪ?.
aɪmgɒnəgɛtmaɪɑːmfɪkstaʊtəvðɪs..
aɪdəʊnttrʌstɛniˌbɒdi..
aɪwʌndəwɒtsiːtɪŋðətəʊldmʌnigrʌbɪŋbʌzədɛniweɪ?.
haʊdʊjʊhændəlðənɛgətɪvweɪts?.
weəzðiəʊldgəʊt?.
ənətɛmpttəruːɪnʌs!.
əpɒlədʒizfənɒtkɔːlɪŋjʊbæk.dʒəstfɪnɪʃtwɜːkɪŋ..
ðætswɒtaɪməfreɪdɒv..
wɒtəlaɪtɛlhɪm?.
ʃikʌmzbaɪɪtnætʃərəli..
juːvgɒtsʌmθɪŋɒnjəmaɪnd..
ˌdæniɛlhəzspɛntðənaɪtwɪðlaɪənz..
ʃilʊktskɛptɪkəlwɛnliːnɪŋəgɛnstðəwɔːl,əbzɜːvɪŋðəsəlɛbrətiz..
hihʌntʃtɪzbækəndplɒdɪdθruːðəhɛvireɪn..
jʊnəʊweəʃilɪvz?.
wɒtdʊjʊθɪŋkjəduːɪŋhəʊldɪŋʌptræfɪk?.
pəliːsmənərɪnvɛstɪgeɪtɪŋɪnðɪskeɪs..
kənwitɔːktəmɒrəʊ?.
dəʊntweɪttɪlðəgeɪmzkɔːldɒnəkaʊntəvdɑːknəs!.
ɪtsɪmpɔːtənttəkiːpənəʊpənmaɪnd,əndʃihəzɜːdʒdmitədʊðəseɪm..
ðeənɒtmaɪtʃɪldrən..
sɛkənd,wɪðəkiːbɔːdjʊkənhəʊldəmuːvməntkiːəndrɪliːswɛnjʊriːtʃjələʊkeɪʃən..
aɪlʃəʊjʊwɒtaɪmduːɪŋ..
jʊkɑːntstɒpfərəθɪŋnaʊ!.
ðətʃɪlisɔːsprəvaɪdɪdspaɪsɪnəs..
maɪneɪmzhɛðə..
θɔːtaɪmaɪtbihɪərɪŋfrəmjuː..
ɪzðətðəkɒntrækt?.
ðeɪɪnspɛktɪdðəmɛnjuːətðərɛstərɒnt..
bətdəʊntlɛtɪmˌɪntərʌptjuː..
huːgɛtsjəvəʊt?.
ɪzðeəskuːltədeɪ?.
həbɛstdʒɛstʃərəvsɪmpəθiwəzəˌhændrɪtənnəʊt..
aɪlbiraɪtðeə..
meɪbiðiːzdɛzətbɜːdzkədɪkspleɪntəɪmðəmiːnɪŋəvlʌvwɪðaʊtəʊnəʃɪp..
ðəbɔɪ,əkʌstəmdtərɛkəgnaɪzɪŋəʊmɛnz,spəʊktəðəmɜːtʃənt..
"weədʊjʊlɪv?"ʃaʊtɪdðəbɔɪ,əzðəhɔːsmənrəʊdəweɪ..
ænd,əbʌvɔːl,dəʊntfəgɛttəfɒləʊjədɛstɪniθruːtʊɪtskənkluːʒən..
ðəsʌnwəztɜːndɪntəəgəʊldəndɪsk..
əʃɛpədmeɪlaɪktətrævəl,bəthiʃədnɛvəfəgɛtəbaʊtɪzʃiːp..
ðiəʊldmænlʊktˌdɪsəpɔɪntɪd..
bəthidɪsaɪdɪdtəteɪkətʃɑːns..
"weəzðətrɛʒə?"hiɑːskt..
əʊpənɪŋðəsɔːskəʊdkənbiəmɛʒətəkrieɪttrʌstɪnsɒftweə..
ənˌʌltɪmeɪtəmfrəmɛdwədəndðɪswʌnzfaɪnəl!.
ðəwəznəʊʌðəbægɪdʒ..
aʊədɛdlaɪnzkʌmɪŋʌpræpɪdliəndwiwɪlniːdhɛlp..
ðeɪɔːllɛfthəʊməndfluːtəmɑːz..
wɪtʃwʌnəvðiːzmɛnzɪt?.
əndkəntɪnjuːtəpeɪhiːdtəðiəʊmɛnz..
jʊsɜːtənlidɪlɪvədðəgʊdz..
ðiælkɪmɪststɒptəbrʌptli,əndbɛnttəðəgraʊnd..
wɒzəntðətəswɛlstɔːriwigeɪvjuː?.
ðætgɪvzjʊənaɪdɪəəvwɒtaɪmʌpəgɛnst..
sʌməvaʊəbɪgɪstklaɪəntsərəfɛktɪd..
juːdbɛtəstɑːtraɪtnaʊ..
hidɪdəntwɒntɛniˌkɒnvəseɪʃənətðɪspɔɪnt..
ðəbɔɪəwəʊkəzðəsʌnrəʊz..
wədjʊlaɪktədɑːns?.
sɛvərəlfɪgəzəprəʊtʃthɪm..
"səʊwɒtʃədaɪdʊnaʊ?"ðəbɔɪɑːskt..
ɛvriθɪŋhəzbiːnrɪtənbaɪðəseɪmhænd..
hisætɒnəstəʊn,əndəlaʊdɪmsɛlftəbɪkʌmhɪpnəˌtaɪzdbaɪðəhəraɪzən..
hidɪdəntwɒnttəkraɪwɪððiʌðəpiːpəlðeə..
ɪthəzhæpəndmɛnitaɪmzbɪfɔː..
ɪtstuːbædðəthiːzkwɪkligəʊɪŋtəfəgɛtmaɪneɪm,hiθɔːt..
bətðətrədɪʃənɔːlsəʊsɛzðətwiʃədbɪliːvðəmɛsɪdʒɪzəvðədɛzət..
ɛvriθɪŋjʊniːdtənəʊjʊhəvlɜːndθruːjədʒɜːni..
hihədjuːzdðətuːstəʊnzəʊnliwʌns,wʌnmɔːnɪŋwɛnhiwəzətəmɑːkɪtpleɪs..
həvtrʌstɪdmɔːrɪnjəlʌvfəfætɪmə..
səʊnaʊ,aɪfɪənʌθɪŋ,bɪkəzɪtwəzðəʊzəʊmɛnzðətbrɔːtjʊtəmiː..
ðəbɔɪspɛntəsliːpləsnaɪt..
ɪthədtɒpəldəʊvəðəbrɪməndfɔːlənɪntəðəpɪt..
bətaɪfɛltmɪzərəbəlwɒtʃɪŋɪmwɪðərəweɪlaɪkəʃrɪvəlddændɪlaɪən..
ðəkærəvænbɪgæntətrævəldeɪəndnaɪt..
aɪlɔːlweɪzlɛtjʊdaʊn!.
maɪneɪmzpiːtdeɪvɪs..
mɛniprəʊgræmɪŋlæŋgwɪdʒɪzəneɪmdɑːftərɪəlpiːpəl..
aɪmbɪgɪnɪŋtəlaɪkðɪs..
jʊmeɪkɪsmaɪhænd..
aɪwɪlkɑːstədeɪndʒərəsspɛl..
aɪwəzsɛntdaʊnhɪətəkliːnhaʊs..
hislɪptɒnðəsteəz..
ðəpɪksəlˌprɒbəbɪlətizəkəndɪʃəndɒnðəmɒdəlsteɪt..
ðɪssɛntənswəzspəsɪfɪkəlimeɪdfəjuː..
ðeɪwərɔːlstændɪŋəraʊndwɛnʃirəʊtɪt..
hiːzsɪmpələndʃiːzwaɪz..
ðərɪvəbæbəldɪneɪnlitʊɪtsɛlf..
ðəpætæntənipɑːti..
hikɑːnthɜːtɛniˌbɒdi..
ɛdɪnbrəzədriːmlaɪkpleɪstəvɪzɪt..
ðiːztraʊzəzdəʊntfɪtvɛriwɛl..
haʊɛvə,ðiɑːtɪkəlzrɪtənpʊəliəndɪnkɒmprɪhɛnsəbəli..
tənaɪtwigɪvjʊsʌmθɪŋɪntaɪəlinjuːənddɪfərənt..
stɑːtɪŋwɪðɪzəʊn..
ðəfluːɪdspreɪdəkrɒsðəfɔɪeɪ..
dəʊntgɛttɛknɪkələtətaɪmlaɪkðɪs..
pɪdɛstriənzwəstændɪŋɒnəsaɪdwɔːkpeɪvdwɪðkɒblstəʊn..
ɛnəmispɒtɪd!.
aɪθɔːtjʊwəgɒn..
təkiːpɒnpɪtʃɪŋ..
wɒtsðəmætəwɪðmaɪbreɪn?.
aɪmfiːlɪŋtuːgʊd..
dʒʌdʒmeɪnɒtθɪŋksəʊ..
aɪdəʊntwɒnttərʌʃjuː..
wiːvbiːnfɛdbələʊnisəʊlɒŋwɪəgɛtɪŋjuːzdtʊɪt..
weədəzʃigɛtðətstʌf?.
aɪvgɒtəflæʃfəjuː!.
wɪljʊdʊðətfəmiː?.
teɪkðətfuːdaʊtəvjəmaʊθ..
weɪtəmɪnɪthɪə..
ɪfjʊdəʊntstɒpfɒləʊɪŋmiaɪlkɔːlðəpəliːs..
ðətɛrərɪstgruːpmeɪdðeədɪmɑːnd..
juːvgɒtlɪpstɪkɔːləʊvəjəmaʊθ..
ənʌðəraʊətəraɪtɪt..
wikʊdəntmeɪkɪtɪnəwiːk!.
ɪzðeərɛniθɪŋrɒŋ?.
hɛlpmifaɪndðɛm..
ðeəfɔːmɪŋklʌbz..
wɛndɪdjʊəraɪvɪntaʊn?.
ɪtəldʊjʊnəʊgʊd..
hɪzgrænfɑːðəwəzəsneɪk..
ðeəgəʊzənʌðəskrʌbleɪdi..
hifəgɛtsðiɒfɪswɛnhiːzwɪðmiː..
ðənɛkstθɪŋðədəʊpwɒntsɪzəruːm..
bəthihədtəmuːvɒn..
ðeəməstbiəlæŋgwɪdʒðətdʌzəntdɪpɛndɒnwɜːdz,ðəbɔɪθɔːt..
bətʃisɛdnʌθɪŋ..
"nəʊ,"hihɜːdəvɔɪsɒnðəwɪndseɪ..
"wɒtsðəfɪfθˌɒblɪgeɪʃən?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəmɛnwəsməʊkɪŋðeəhʊkəzəndtreɪdɪŋstɔːrizfrəmðəbætəlfiːld..
ðəmɜːtʃənttɜːndtʊəkʌstəməhuːwɒntɪdθriːkrɪstəlglɑːsɪz..
ðæthihədətɛndɪdəsɛmɪnəriəntɪlhiwəzˌsɪkstiːn..
hihədfaʊndweəhɪztrɛʒəwɒz,əndwəzfraɪtəndətwɒtmaɪthæpən..
jʊəndaɪɑːntlaɪkhəsæn,ðætrɪtʃmɜːtʃənt..
bɪkəzlaɪfwɒntsjʊtʊətʃiːvjədɛstɪni..
ðætnaɪt,hitəʊldɔːləvðɪstəðiælkɪmɪst..
"ɪtsnɒtiːzitəfaɪndðəfɪlɒsəfəzstəʊn,"sɛdðiɪŋglɪʃmən..
ðəjɪəzəvrɪsɜːtʃ,ðəmædʒɪksɪmbəlz,ðəstreɪndʒwɜːdzəndðələbɒrətəriɪkwɪpmənt....
aɪriːdəʊnliwɒtðəbɜːdzwɒntɪdtətɛlmiː..
"haʊkʌmjʊspiːkspænɪʃ?"hiɑːskt..
ðəbɔɪlɛptəzwɛl,bətəweɪfrəmðiælkɪmɪst..
sʌmtaɪmzaɪəpɪərɪnðəfɔːməvəsəluːʃən,ɔːrəgʊdaɪdɪə..
bəthikɛptðəsɔːdɪnɪzhænd..
ðeɪdəʊntsiːðətðəfiːldzənjuːəndðəsiːzənztʃeɪndʒ..
ðəwəzəθʌdlaɪkðəfɔːləvəgreɪtmæs..
aɪsɔːðəʃɒpˌkiːpəstrʌgəlɪŋnɪəðiɛdʒəvðəpɪt..
sʌdənli,ðəzsəʊmʌtʃmɔːtaɪmɪnədeɪbɪkəzʃinəʊlɒŋgəhəztəspɛndaʊəzkəmjuːtɪŋ..
əndaɪwɪltɛljʊhaʊtəfaɪndðəhɪdəntrɛʒə..
"tɛlmimɔːrəbaʊtjədriːm,"sɛdðəwʊmən..
ðɛn,teɪkɪŋɪzʃiːp,hiwɔːktəweɪ..
ɪtswɒtjʊhəvɔːlweɪzwɒntɪdtʊəkʌmplɪʃ..
"wiːlliːvtəmɒrəʊbɪfɔːsʌnraɪz,"wəzðiælkɪmɪstsəʊnlirɪspɒns..
ðeɪbləʊəkrɒsðəwɜːldwɪðaʊtəbɜːθpleɪs,əndwɪðnəʊpleɪstədaɪ..
"wɒtʃaʊtfəhɪzvɛnəm,"ðəbɔɪsɛd..
əmʌŋkdrɛstɪnblækkeɪmtəðəgeɪts..
hiwəzɪksaɪtɪd,əndətðəseɪmtaɪmʌniːzi:meɪbiðəgɜːlhədɔːlrɛdifəgɒtənhɪm..
ɒnðəfɜːstdeɪhirɪtɜːndwɪðəræbɪt,əndɒnðəsɛkəndwɪðtuːbɜːdz..
"wɒtwəzrɪtənɒnðiɛmərəldtæblət?"ðəbɔɪwɒntɪdtənəʊ..
hiniːdɪdsʌmwʌntətɔːktəsəʊəztʊəvɔɪdθɪŋkɪŋəbaʊtðəˌpɒsəbɪlətiəvwɔː..
bɪkəzfəhɪm,jʊərəgriːnfiːld,frəmwɪtʃhiɔːlweɪzrɪtɜːnzwɪðgeɪm..
"mʌtʃbɛtə,"sɛdðiəʊldmæn..
"aɪkeɪmtətɛljʊdʒəstwʌnθɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪwəzʃɒkt..
ɪtsðəmɑːstəwɜːkəvðiælkɪmɪsts..
"ɪfgʊdθɪŋzəkʌmɪŋ,ðeɪwɪlbiəplɛzəntsəpraɪz,"sɛdðəsiːə..
hiːznɒtəfeɪljə!.
hɛlpmaɪsʌnmɛgəntənaɪt..
ðəpəliːsprɒbəbliθɪŋkaɪkɪldhɪm..
jərəkaʊntsstɪlhɪə..
ɪfhiwəfɛdɒntaɪmhiwʊdəntkraɪ..
haʊdʊjʊlaɪkhɜː?.
stəʊvzhɒtəðənaɪθɔːt..
əndaɪˌgærəntiːðətðeɪlgrædʒʊətwɪðhaɪɪstɒnəz!.
ɑːjʊdʒɒndəʊ?.
huːməjʊkɔːlɪŋnaʊ?.
ɑːntjʊəlaʊdtəkɪsbæk?.
jədʒəstðəwʌnaɪwɒntɪdtəsiː..
nəʊmɔːtɪkɪtslɛft..
aɪwɒnttətɔːktəjuː..
nɒtwɪðmaɪmʌni!.
aɪvbiːnɔːləʊvətaʊn..
aɪwɒtʃtðəwɛðəfɔːkɑːst..
ðəhəʊlpəliːsfɔːsstændɪŋɒnɪtsɪə..
əzɪfaɪhədðəmʌnibækɪnəseɪf..
əndðeɪfaʊndðəwɒtʃɒnhɪm..
ðəwəznəʊˌdʒʌstɪfɪkeɪʃənprəvaɪdɪd..
ðəpɔːkjəpaɪnskʌriɪdhəʊm..
jʊnəʊwɒtaɪmiːn?.
dʒəʊænɔːttəbibækbaɪnaʊ..
ðeɪməsthəvtɜːndɒfðiˌɛlɪktrɪsəti..
ʃihəztʃɪptəfɪŋgəneɪl..
ɪfaɪtəʊldjʊɪtmaɪtnɒtkʌmtruː..
weədʊjʊkʌmfrɒm?.
aɪwəʊntlɛtjuː..
ðəkɑːrɛndʒɪnhəzsiːzd..
aɪlgɪvjʊəbreɪk..
ɑːjʊgəʊɪŋtəbɪliːvɛvrilaɪhitɛlzjuː?.
ðəsɪtisiːləzɒfɪs..
stʌfttəmɑːtəʊzwɪðraɪsɪnðiʌvən,ɪzətrədɪʃənəlgriːkdɪʃ..
ɪzɪtpɒsəbəltəsiːðədeɪəvðədʒækələtpəsɪfɪkθɪətəz.
məskiːtəʊzlʌvmiː,aɪgɛtbɪtəndeɪlidjʊərɪŋðəsʌmə..
aɪdlaɪktədʒɔɪnbətnəʊbədiɑːsktmiː..
əʊ,kʌmɒn,dəʊntbigriːdiwɪððədʒɒlirɑːntʃəz..
aɪlsiːjʊɑːftə..
kʌmɪŋdaʊnðəblɒksðəbɪgɪststiːmˌrəʊləraɪhəvɛvəsiːn..
faɪndðəvɪdiəʊgeɪmaʊtəvmaɪhɛd.
maɪpjuːbətiwəzprɒbəblitæksɪŋfəmɒmiənddædi..
ɪtsðiəʊnlineɪmaɪvgɒt..
mɛnisaɪəntɪstswɜːkðeərɪntaɪəkərɪəzɒnðɪs,əndjʊseɪjʊhəvsɒlvdðɪsɪnəsɪŋgəlˌɑːftənuːn?.
jʊkɑːntseɪðətəbaʊtmaɪfɑːðə!.
ɪfhihæzənthisɜːtənlihəzətɛlɪfəʊnbʊk..
bʊkmiəˌrɛzəveɪʃənfəmɪddeɪətfrɛntʃkæmpəkædəmi.
haʊdʊjʊlaɪkɪt?.
ðətaʊnzfəʊkwərɔːltʃʌmps..
wʌnsjʊgɛtfəmɪliəwɪðɪtjʊwɪlwɒnttəjuːzɪtfərɛvriθɪŋ..
pliːzsɜːtʃfəsiːldwɪðəkɪsmuːvi..
hiːztɔːkɪŋlaɪkətʃaɪld..
ðəlɛtəreɪntwɜːθnʌθɪŋ..
əzlɒŋəzðəzwɔːtərɪnəkʊkɪŋpɒt,ðətɛmprətʃəkænɒtraɪzəbʌvəhʌndrəddɪgriːzsɛlsiəs..
ðəspeɪswəzspɑːtən,ɔːlməʊstbeə..
wɪljʊhɛlpmiː?.
ɪtteɪksdɛkeɪdzəntɪljəkwɒlɪfaɪdtədʒɔɪnðəgrænigæŋ..
ðiɑːtɪkəlʃəddɪskʌspɒsəbələprəʊtʃɪztʊɪmɪdʒˌrɛdʒɪstreɪʃən..
aɪhəvtʊədmɪtðətmaɪhəraɪzənhəzɪkspændɪdˌɛkspənɛnʃəli..
ðəfaɪlhədəsaɪzəvmʌltɪpəlgɪgəbaɪts..
ðætbəʊldrɪmɑːkwɪlbirɪmɛmbədfərəlɒŋtaɪm..
kəʊdɪŋwɪðaʊtəmaʊs?.
nəʊlaɪfkənbidrɪəriwɛnwɜːksədɪlaɪt..
wɛngʊdtʃɪəzlækɪŋfrɛndzwɪlbipækɪŋ..
ənɪnstrəməntsʌmwɒtrɪzɛmbəlɪŋətrʌmpɪtɪnsaʊnd..
gʊdlʌkɒnðəweɪ..
haʊdɪdɪtkʌmtəliːvjəpəzɛʃənðɛn?.
daʊnɒnɪzlʌk..
gɪvðədɛvəlɪzdjuː..
waɪhævəntjʊbiːntəmaɪfjuːnərəl?.
aɪhədsəmprɒbləmzɪnæktɪveɪtɪŋðɪskuːpɒn..
lɛməntriːzənɒtjɛləʊ,ɪtsdʒəstðəfruːt..
wɛnkənaɪsiːhɪm?.
əwʊmənɒnəsʌbweɪzfɔːlɪŋəsliːp.
ðərəsɛvərəljʌŋmɛnkɪkɪŋəbɔːləraʊndwɪðəpəvɪljənbɪhaɪndðəmwɪðpiːpəlstændɪŋʌndəðɛm.
əgruːpəvpiːpələpeɪntɪŋɛgz..
mænɪndʒɔɪzfuːdətfæməlistaɪliːtəri.
əjʌŋtʃaɪldzpleɪɪŋɪnəwɔːtətæŋkwɪðtɔɪz.
əwʊmənzɔːgənaɪzɪŋhəfuːdɪnmɪlkbɑːskɪts..
tɛlmiwɒtmuːvizərəteɪ-ɛm-siːθɪətəz..
tuːsɜːfəzəraɪdɪŋweɪvzɪnəʊpənwɔːtə.
mɛnipiːpəlɪnkɒstjuːməraɪdɪŋðeəbaɪksɪnəpʌblɪkpleɪs.
tuːpiːpələrɒnəgɒlfkɔːspleɪɪŋgɒlf..
əjʌŋbɔɪɪnəlɑːdʒbrɪmdwaɪthætwɪðəbluːrɪbənsɪpsfrəməpɪŋkkʌp.
əwɛdɪŋfəʊtəʊ,ðəbraɪdzmeɪdzɪnpɜːpəl,ɔːləvðəgruːmzməndʒʌmpɪŋ..
hərɛkɔːdzwərˌɪnkəmpliːt..
θriːwɪmɪnɪnbluːəndrɛdaʊtfɪtsəkæriɪŋəbænə.
əmænɪnəbluːdʒækɪtstʃeɪndʒɪŋðəpəfɔːmənsˌɪnfəmeɪʃənbɔːdəvəθɪətə.
əbɔɪɪnəbluːʃɜːtpleɪzɪnədʒʌmpɪŋtɛnt.
ətʃaɪldəndəmænwɔːkɪŋɪnðəsænd..
əblɒndwʊmənzlʊkɪŋdaʊnwaɪlʌðəzsɪtɪnðəbækgraʊnd..
əmænɪnəˌvɛntɪleɪʃənmɑːskskɑːvɪŋənaɪtɒntʊəbrɪkwɔːl.
əbɔɪzleɪɪŋɪzhɛdɒnðəlæpəvðəpɜːsənhuːzsɪtɪŋətədɛsk.
sʌmpiːpəlwɔːkɒnəgreɪsaɪdwɔːk.
tuːfɪgəzəmeɪləndəfiːmeɪləblæktaʊtəndstændɪŋɪnfrʌntəvəbɪldɪŋɒnfaɪə.
əleɪdiwɪðbraʊnheəhəʊldɪŋətreɪ..
tuːmɛnwɔːkɪŋpɑːstəmjʊərələvəkɑː..
jʌŋgɜːlsɪpsədrɪŋkɒnəbluːbɛntʃ..
əmænzpleɪɪŋəmjuːzɪkəlɪnstrəmənt.
θriːpiːpələdrɛstɪnkɒstjuːmzəndpleɪɪŋmjuːzɪkəlɪnstrəmənts.
əbɔɪweərɪŋəbluːbændænəəraʊndɪzhɛdhəʊldzəskeɪtbɔːdəndjɛlz.
ətʃaɪldwɔːtərɪŋplɑːntsɒnəˌbækjɑːd.
əmænzstændɪŋˌaʊtsaɪdəbɪldɪŋwaɪlənʌðəmænɪnəmɪlɪtərijuːnɪfɔːmliːnzəgɛnstələʊwɔːl.
ətændɒgzpleɪɪŋwɪðəsɒkəbɔːl.
ðəwaɪtkreɪnzlændɪŋɪnðəwɔːtə.
əhaɪkəwɔːksɒnəmaʊntɪnsaɪd..
ədɒgdʒʌmpɪŋətðəbiːtʃ.
meɪbiðɪsɪzsʌmθɪŋəvgreɪtɪmpɔːtəns..
hərɒnəwəʊntseɪɛniθɪŋ..
fɔːkɪdzsɪtɪŋətəteɪbəlwɪðfuːdɒnsɛvərəlpleɪts.
aɪθɔːtðətɛvriθɪŋaɪəʊndwədbidɪstrɔɪd..
hikədsiːðətðiəʊldmænwɒntɪdtənəʊmɔːrəbaʊtɪzlaɪf..
aɪhədədriːm,əndaɪmɛtwɪðəkɪŋ..
ðəbɔɪθɔːtɪtəstreɪndʒkwɛstʃən..
ænd,ɪnðətweɪ,ðəmʌnθspɑːst..
wɒtɛvəðəθɪŋəbzɜːvd,wʌnkədfaɪndəkənɛkʃənwɪðɪzɪkspɪəriənsəvðəməʊmənt..
beɪkəzhəvhəʊmz,waɪlʃɛpədzsliːpaʊtɪnðiəʊpən..
"aɪldʒəstwɒtʃhɪm,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
ðætfɜːstdeɪ,ɛvriwʌnslɛptfrəmɪgzɔːstʃən,ɪnkluːdɪŋðiɪŋglɪʃmən..
aɪstɒptraɪtəʊvəðeə,pæntɪŋəndweɪtɪŋfəfɜːðədɪvɛləpmənts..
ðəbɔɪlʊktəraʊndɪmətðədeɪtpɑːmz..
ðiəʊldmænəʊpəndɪzkeɪp,əndðəbɔɪwəzstrʌkbaɪwɒthisɔː..
ðəfæktðətðətuːaʊəzhədstrɛtʃtɪntəənɪntaɪəjɪədɪdəntmætə..
"wɒtəjʊduːɪŋhɪə?"wʌnəvðəfɪgəzdɪmɑːndɪd..
"əndwɒtdʊjʊdʊɪnseɪləm?"hiɪnsɪstɪd..
"ɪnʌf,"sɛdðəbɔɪ..
"ðeɪdɪdənthəvðəprɪntɪŋprɛsɪnðəʊzdeɪz,"ðəbɔɪɑːgjuːd..
naʊhiwəzhɪənɒtwɪðɪzflɒk,bətwɪðəʃʌvəl..
hibɪkeɪmfrɛndliwɪððəkæməldraɪvəhuːtrævəldəˌlɒŋsaɪdhɪm..
hidɪsaɪdɪdtəsteɪraɪtðeərəndəweɪtɪzrɪtɜːn..
aɪtəʊldɪmwikədtiːtʃhətʊɪgnɔːpiːpəlhuːweɪsthətaɪm..
hitəʊldfætɪməðæt,ətðeənɛkstmiːtɪŋ..
ɪfɪtwɜː,hiwədɔːlrɛdihəvhɜːdəvɪt..
aɪsɔːniːljɛstədeɪˌɑːftənuːn..
ɪtwəzaʊəmʌniəndwiwɒntɪtbæk..
ðəhəʊlɒfɪswəzstrʌkbaɪədɛfnɪŋsaɪləns..
jʊkɪldɔːlθriːəvðəmfənʌθɪŋ..
aɪmsəpəʊzdtənəʊmaɪweɪəraʊnd..
wədjʊʃəʊðiːzdʒɛntəlməntəðədɔː..
aɪdəʊntwɒntɛniplæstɪks..
kənjʊθɪŋkəvɛniθɪŋbɛtə?.
wɜːkfəsʌmbədiɛls..
sʌmθɪŋtɛrəbliɪmpɔːtəntshæpənd..
aɪtɔːhɪməpɑːt!.
ɪtədbituːleɪt..
jəhɪərɑːðərɜːli..
ɪzðətwɒtjʊwɒntmitətɛlvɪnsənt?.
əndtɛlluːiːtəstɪkəraʊnd..
lɛtsmeɪkənaɪtəvɪt..
ɪtwəzflaʊərɪŋbjuːtɪfəli..
ðəzəmuːnaʊttənaɪt..
ðætswaɪaɪkiːpluːzɪŋ..
ɑːðeərɛniʌðəkwɛstʃənz?.
dʒəstðəweɪjɔːzdʊwɛnjəhæpi..
lɛtðəmkʌmɪn..
dəʊntjʊsiːwɒtshæpənɪŋ?.
ðɪsɪzwɒtaɪwɪʃtfɔː..
taɪmzədɪfərəntnaʊ..
aɪdəʊntwɒnttəteɪkɛnitʃɑːnsɪz..
səpəʊzðəwəzəʃeɪnjɔːkəndhiwɔːktɪntəðɪsɒfɪs..
sʌnbɜːnzkənbiəvɔɪdɪdbaɪəplaɪɪŋsʌnˌskriːnɔːbaɪsteɪɪŋɪnðəʃædəʊz..
aɪprifɜːtəraɪdətæksirɑːðəðəntreɪntəgəʊtəðieəpɔːt..
peərəntsʃədwɔːnðeəkɪdzəbaʊtpɒsəbəlʌndətəʊnɪəsɪvzɪnswɪmɪŋpuːlz..
ɪnmaɪəpɪnjən,jʊwɛnttuːfɑːwɪðjəsætaɪəpəʊɪm..
wikænɒtfəgɛtðətfɑːs..
ðəweɪtəvðəpækɪdʒwəzsiːnɒnðəhaɪskeɪl..
həʊmgriːfəmɔːbɪddɪzaɪərəvrɪtɜːnɪŋhəʊm..
ʃidɪdəntlaɪkðətrɛndəvnaɪlɒnstɒkɪŋz..
ətʃeɪnəvmaʊntɪnzwɪðdʒægdrɪdʒɪzlaɪkðətiːθəvəsɔː.
əsɪpəvtiːrɪvaɪvzɪztaɪədfrɛnd..
tɛnpɪnzwəsɛtɪnɔːdə..
ɛrɪktʊkɪzvɪtəmɪnzəndkəntɪnjuːdɪzɛksəsaɪzreɪʒiːm..
əkraʊdəvpiːpəlstʊdəraʊndðəfaʊntɪn..
əflɪkərɪŋʃædəʊwəzprədʒɛktɪdɒntəðəwɔːlzəndðəsiːlɪŋ..
ɪnəsəntəzənjuːbɔːnbeɪb..
əwaɪtsɪlkdʒækɪtgəʊzwɪðɛniʃuːz..
aɪdlʌvtəhɪəriːdəzsɪŋðɪs..
jʊkɑːntʌnskræmbələskræmbəldɛg..
ɔːlznɒtgəʊldðətglɪtəz.
sɛvənsiːlzwəstæmptɒngreɪtʃiːts..
tuːnɪbəlzəwʌnbaɪt..
ðəkrəʊtɪltɪdɪtshɛd,əzɪfɪtwəzθɪŋkɪŋ..
wifɛltðətsʌmθɪŋwəzfɒləʊɪŋəsθruːðəwʊdz..
hɪzsæksəfəʊnsəʊləʊwəzɪnkrɛdəbəl..
keɪbəlzniːdˌɪnsjəleɪʃəntəprɪvɛntʃɔːtsɜːkɪts..
əʊˌəʊkeɪ,aɪsiː..
lɪzpʊtðəflaʊəzɪntəəmɪrədvɑːz..
"aɪmðəkɪŋəvseɪləm,"ðiəʊldmænhədsɛd..
ɑːftərɔːl,huːdʌzəntwɒnttʊˌəʊvəkʌmnjuːtʃælɪndʒɪzəndətʃiːvgreɪthaɪts?.
"aɪhədnɛvəhɜːdəvælkɪmɪstsbɪfɔː,"ðəbɔɪsɛd..
aɪlɛftmaɪfɑːðə,maɪmʌðə,əndðətaʊnkɑːsəlbɪhaɪnd..
"təʃəʊjʊwʌnəvlaɪfssɪmpəllɛsənz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
θruːaʊtðiɪntaɪədeɪwiwɪlbiɒnðəlʊkaʊtfəraʊərɛnəmiz..
hinjuːhaʊtəʃɪəðɛm,əndhaʊtəslɔːtəðɛm..
ɪnælkɪmi,ɪtskɔːldðəsəʊləvðəwɜːld..
ʌnmɑːsktəndwuːndɪd,ðəˌvɪdʒɪlæntimeɪdhəlɑːststænd..
aɪfɛlɪntəəwɛləndɪtwəzhɒrəbəl..
biːɪŋmɜːdədɪnkəʊldblʌdɪzəntnɒnsəns..
ðəˌmæzəriːnbluːbʌtəflaɪzɪkstɪŋktɪnðəjuːnaɪtɪdkɪŋdəm..
hɛdɪŋaʊttəteɪbəltɛnɪsəndaɪwəʊntbieɪbəltəmeɪkjətɔːk..
wɛnkənaɪsiːgəʊstwɜːld.
siːzəsæləddəznɒtbɪlɒŋɒnəpiːtsəiːvənɪfɪtsviːgən..
ɪtspɑːstjəbɛdtaɪm..
aɪlaɪkðəsɪti,bətɪndʒʊlaɪɪtstuːhɒt..
ɪtrɪsiːdɪdɪntəðəhəʊl..
nɛkst,wihəvtədʒʌmptʊəpətɪkjələkɒləm..
kənaɪsiːðəmuːvitaɪmzfəðəgreɪtɪskeɪpθɪətəz.
ɪzðɪsəpɪktʃərəvəkæt?.
lʊkətðəpɒləsiaɪgeɪvhɪm!.
bətðɪsdʌzənttrænzleɪtwɛltəvɔɪskəntrəʊl,wɪtʃhəztuːmʌtʃleɪtənsi..
aɪhəʊpɪtwɜːks..
hɪzaɪzəbɪgəðənɪzbɛli..
teɪkhətəðəhɒspɪtəl..
əθɪnstraɪprʌnzdaʊnðəmɪdəl..
wɒtdɪdjʊiːtfədɪnə?.
fɜːstaɪgɒtətɛlhəwɒtnjuːztəgɛt!.
hæʃfʌŋkʃənzəˌwʌnweɪfʌŋkʃənzwɪðənʌmbərəvˌmæθəmætɪkəlrɪkwaɪəmənts..
wistrəʊldəlɒŋðəˌprɒmɪnɑːdəndθruːðəmɔːl..
aɪniːdðəmuːviʃɛdjuːlzfəsɛntʃəriθɪətəz.
aɪnəʊðətgɜːl!.
əʊpənðəwɪndəʊ..
siːnbɛtədeɪz.
wɒtəðeɪgɒnəθɪŋkəbaʊtjuː?.
ɛvriwʌnniːdztaɪmtəθɪŋkθruːrɪspɒnsɪztədɪfɪkəltˌkɒnvəseɪʃənz..
ɛvriwʌnwɒntstəbaɪpʌmpkɪnzfəˌhæləʊiːn..
lʊkfəðəkrieɪtɪvwɜːkðətɛstəməntəvgɪdiənmæk.
waɪtwɒʃtwɔːlzdraɪvmimæd..
ʃiwəzrɪmaɪndɪdəvhəmɪsteɪks..
ðəzəlɒtəvkaʊntəfɪtbɪgbɪlzgəʊɪŋəraʊnd..
əvkɔːs,ðɪsɪzdʒəstðəbɪgɪnɪŋ..
aɪwɪʃɪtwərəzsɪmpələzðæt..
sɪnsɪtsbiːnrɪpeəd,ðəkɑːhæzəntʃəʊnðiɪʃuːɛnimɔː..
aɪwəzdʒəstθɪŋkɪŋəvəfleɪmɪŋrʌmpʌntʃ..
ðəʃɒpskləʊzdɒnmʌndeɪz..
ðiæpəlzərɪnðəbɑːskɪtnɪəðədɔːrɒnjəweɪaʊt..
aɪlaɪkaɪskriːm..
naʊgɪvəssɪkstideɪzɒnðɪs..
blɛsjuː!.
naʊjʊlɪsəntəmiː..
ʌndəkənstrʌkʃənzsɪmplitrænzleɪtɪdtəsuːpəfʌnpleɪgraʊnd..
ðəwəsnɪkəzfrəmðəbækgraʊnd..
ɪtslʌkijʊgɒtəweɪfrəmhɜː..
naʊjʊdʒəsttɜːnðɪsweɪəndgəʊraɪtstreɪtdaʊn..
tuːmɛnikənsɛʃənzhəvbiːnmeɪd!.
aɪwəzɪkspɛktɪŋjuː..
ðɛngəʊəhɛdəndbaɪndðiːzfʌŋkʃənztəvɔɪskəmɑːndzəndtraɪðəmaʊt..
wihəvrɪkʌvədməʊstəvðədɪliːtɪdfaɪlz,bətsəməstɪlbiːɪŋprəʊsɛst..
ðəfaɪnəlkəmpəʊnəntəvmaɪsɛtʌpstəjuːzpʌtifərɛs-ɛs-eɪtʃpɔːttʌnəlɪŋ..
ðɪsɪzətrɪktəgɛtjəsɪmpəθi..
ðætdʌzəntseɪmʌtʃfəmaɪn..
dʒiːnzəðiəʊnlikaɪndəvtraʊzəzaɪhəvɪnmaɪwɔːdrəʊb..
həskuːlzwaɪfaɪhəzərɪdɪkjələsəmaʊntəvwɛbsaɪtsðətəblɒkt..
juːlfaɪndəsɛvriweə..
nəʊkætəgərisiːmztəfɪt..
sləʊəndstɛdiwɪnzðəreɪs..
lʊk,ðəsiːmznaʊbrəʊkən,ɪtkʊdəntstændðədʒɜːk..
ðədæfədɪlzwəlaɪkəkɑːpɪtɪnðəbækgɑːdən..
ɪfədʒɒbzwɜːθduːɪŋɪtswɜːθduːɪŋwɛl..
riːdsəmbʊks,wəʊntjuː?.
ɪtteɪkshiːttəbrɪŋaʊtðiəʊdə..
ðeɪəpʊʃtbækiːtʃtaɪmðeɪətæk..
əʊpənðəkreɪtbətdəʊntbreɪkðəglɑːs..
ðətraɪbwəzɔːlməʊstɪrædɪkeɪtɪd..
ælbətaɪnstaɪnzfeɪməsɪkweɪʒəniːiːkwəlzɛm-siːskweədzwʌnəvðəbɛstnəʊnɪkweɪʒənzɪnfɪzɪks..
biːfsskeəsəðənsəmlæm..
ðəˌpærəmɛdɪkstʊkaʊtðəˌdiːfɪbrɪleɪtətəˌriːænɪmeɪtðəməʊtəsaɪklɪst..
ʃiwəzweɪtɪŋətmaɪfrʌntlɔːn..
splɪtðəlɒgwɪðəkwɪk,ʃɑːpbləʊ..
brɪtnispɪəzɪzəpɒpsɪŋə..
aɪkənsiːðæt..
ðədɔːwəzəʊpən..
ʃiəʃɔːdhəsɛlfðətɛvriθɪŋzgɒnəbifaɪn..
hʊseɪnəndaɪmaɪtgɛtdɪnətəgɛðə..
wɛl,wɒtəvðæt?.
ðənjuːzstrʌkdaʊtɪntərɛstləsmaɪndz..
liːsttɔːkməʊstwɜːk..
əsaɪteɪʃənwɒzəntniːdɪd..
ɪtsətɛmpərəritətuːðətlʊkslaɪk...əkʌləwiːl?.
aɪgɒtweɪzəvmeɪkɪŋðəmtɔːk..
ðætskəmpeərɪŋæpəlzəndɒrɪndʒɪz..
wɪðaʊtkwɛstʃənɪŋhisɛdwɒtðəskriːnəvɪzkəmpjuːtədɪkteɪtɪdtəhɪm..
aɪvɔːlweɪzwɒntɪdtədʊðɪs!.
tɒməswɛnttəwɔː!.
ʃispɛntɔːlməʊstɔːlnaɪtfɪnɪʃɪŋhəθiːsɪs..
dəʊntwʌri,aɪtʊkəkæbtəgɛthəʊmseɪfli..
dɜːtənddʌstɛvriweə,gɪvmiðəbrʊm!.
pɛnsəlzdaʊn,taɪmzəʊvə..
ɑːjʊgəʊɪŋtəkɔːlmiː?.
aɪəmɔːlrɛdiɪmædʒɪnɪŋmaɪsɛlfətəkæfeɪsʌmweəfɑːrəweɪ,skrɪbəlɪŋəweɪənddeɪˌdriːmɪŋəbaʊtðəpɑːst..
ðeɪbɪgɪnkriːpɪŋʌpɒnjuː,traɪɪŋtəsɛljʊsʌmθɪŋ..
ðəwɪzədnjuːplɛntikʌndʒərɪŋtrɪksəndɪntʃɑːntɪdɪzɔːdiəns..
dʒɪmbɪkeɪmhɛdəvðədrɑːftbɔːd..
ɪnðɪspærəgrɑːfaɪwɒnttʊˌʌndəlaɪnðəsɪvɛrətiəvðərɪfaɪnəriɪvɛnt..
dʊjʊsiːðɪs?.
ɪtwəzpəpɑːðətsɛndzjʊflaʊəzɛvrideɪ..
aɪθɪŋkɪtsmɑːvələs..
ɑːjʊgəʊɪŋtətɔːkɔːrɑːntjuː?.
aɪstɪlseɪðətðɪsdʒɒndəʊpɜːsənzəmɪθ..
ðəhjʊərɪstɪkfʌŋkʃənzdʒəstənɛstɪmɪtəvðəlæg..
ðiɪkˌspɛrɪmɛntəlˌmɛθədɒlədʒilækssɛpərətˌvælɪdeɪʃənsɛt..
ðieɪməvðəkɒntɛststəreɪzəgreɪtfʌnd..
drɒpðətuːwɛnjʊædðəfɪgəz..
ɪkspɪəriənsɪzðəhɑːdɪsttiːtʃə.ʃigɪvzðətɛstfɜːstəndðəlɛsənɑːftəwədz..
tɜːnaʊtðəlæntənwɪtʃgɪvzəslaɪt..
faɪvjɪəzhilɪvdwɪðəʃægidɒg..
ðəjɛləʊfɪʃswæməkrɒsðəleɪk..
ðəlɒgzfɛləndtʌmbəldɪntəðəklɪəstriːm..
ðəkrɪmɪnəlztɔːntɪdðəpəliːsɒfɪsəzəndprɪzəngɑːdz..
həvjʊsiːnɪt?.
əbɜːdɪnðəhændzwɜːθtuːɪnðəbʊʃ.
wɒtdɪdjʊdʊɪtfɔː?.
ðəˌkæŋgəruːhɒptnɔɪzɪli..
nʌθɪŋəvðəkaɪnd..
ðəklʌbrɛntɪdðərɪŋkfəðəfɪfθnaɪt..
pəʊɪtriəndtruːθ.
ʃitraɪdtəstɒpðəbliːdɪŋəvhəθaɪzwɪðətɪʃuː..
dʒəstθɪŋkəvɪt!.
ðəbɪldəpleɪstðəbrɪkɒntəðəplæŋkəvwʊd,səʊɪtwədbɛndɪntəʃeɪp..
ðəlɑːstswɪtʃkænɒtbitɜːndɒf..
pliːzpəʊstmən.
aɪəmnɒtʃɔː..
ənəʊpəndɔːmeɪtɛmptəseɪnt..
ɪfjʊɪkspɪəriənsfɜːðəprɒbləmz,pliːzlɛtminəʊ..
ðədɒgwəzwægdɪtsteɪl..
ðərəmɛniweɪztədʊðiːzθɪŋz..
hɛləʊ,maɪneɪmzbrɛndə..
ɪtsðəfɜːsttaɪmmaɪgrænpɑːdəzɒnˌlaɪnbæŋkɪŋ..
ɛmptivɛsəlzmeɪkðəməʊstnɔɪz..
ðəwɪzədkɑːstəvɛripaʊəfəlspɛləʊvəðətaʊn..
ðəbɪldɪŋsaɪtwəzvəkeɪtɪd..
əʊ,aɪdəʊntnəʊ..
traɪtəhəvðəkɔːtdɪsaɪdðəkeɪs..
rɪkwəzɪnðəfɜːsteɪdklʌbəzəsɪksθ-fɔːmə..
kiːpɪtsɪmpəlðəkɪsprɪnsəpəl..
aɪsɜːvðəmɒtəʊəvðəprɪnsəvweɪlz..
ðiˌɪŋkjəbeɪʃənpɪəriədztɪpɪkəliəbaʊttuːwiːks..
hipɪntʃthətʃiːk..
əjʌŋtʃaɪldʃədnɒtsʌfəfraɪt..
ɪtsreɪnɪŋhɛvəli,teɪkənʌmbrɛlə..
ædɪŋfɑːstliːdztərɒŋsʌmz..
ðieɪnʃəntkɔɪnwəzkwaɪtdʌləndwɔːn..
əmænznəʊnbaɪðəkʌmpənihikiːps..
kɔːt-tʃæplɪnaɪθæŋkjuː..
aɪdɪdðɪstəprɪvɛntsaɪklɪŋəndɪnkʌrɪdʒgreɪtəmuːvməntθruːðəsəluːʃənspeɪs..
ɔːlweɪzɪnəhʌri,ɔːlweɪzbɪhaɪnd..
ʃiwəzdʒəstdaɪəgnəʊzdwɪðjuːtəraɪnkænsə..
aɪdprəpəʊzədɪkʃənəriətækɪnstɛdəvbruːtfɔːs..
ðəpʌpdʒɜːktðəliːʃəzhisɔːəfiːlaɪnʃeɪp..
ɪnsɪsɪliənstaɪl..
aɪhəvtəwɜːkðɪssætədeɪ..
hɛlpðəwʊməngɛtbæktəhəfiːt..
nɔːθwɪndzbrɪŋkəʊldzəndfiːvəz..
təmaɪˌsætɪsfækʃən,aɪhəvbiːnmɛnʃəndɪnðəkrɛdɪtsfəmaɪprəfɪʃənsi..
aɪhəvðəmʌniaɪniːdtəbaɪmaɪʃiːp..
jəgəʊɪŋtərʌnɪntəðəgʌvənə..
ðəθɪŋzðətpɒpʌpətðəlɑːstmɪnɪt!.
wɒtmeɪksjʊθɪŋkðeəriːvənɪntrɛstɪd?.
əndsəʊdʊjuː..
ɪtkəmɛnsttəbləʊhɑːdə,reɪzɪŋðədɛzətsændz..
ðeɪɔːlgæðədɪnmæntʃɛstə..
aɪdəʊntnəʊjʊfrəmædəm..
nɒtðətaɪwəzlɪsnɪŋ,bətaɪnəʊtɪstðətjʊsaʊndɪdrɪəlistrɛstwɛnjʊwərɪkspleɪnɪŋðəˌsɪtʃʊeɪʃəntəhɪm..
ðəspiːtʃwɪlkəntɪnjuː..
gæripʊldənʌðəkɔɪnfrəmɪzpaʊtʃ..
wiːvgɒttəgɛttəðɛm!.
ɪtsnɒtəlaɪ..
lɛtəsɪnɒnɪt..
"aɪəmpraʊdəvjuː,"hisɛd..
ɛvribɒdikwaɪətəndrɛdifərənɪmɜːdʒənsi..
aɪkədgɛtəkʌmpənidɒktərɪntwɛntimɪnɪts..
aɪmgɛtɪŋtrɛvərɛdi!.
ðɪsrɪkwaɪəzəlɪtəlθɔːthɪə..
əndhɪəzfɪftidɒləzɒnəkaʊnt..
jʊgɛtaʊtəvhɪəkwɪk..
lɛtmispiːktəhɜː..
haʊdʊjʊθɪŋkaɪgɒthɪə?.
hærihəʊpthiwədsiːsəmsəksɛsfrəmðəkʌrəntprɒdʒɛkt..
haʊkədhibiəfeɪk?.
hilʊktlaɪkənærəb,wɪtʃwəznɒtʌnjuːʒʊəlɪnðəʊzpɑːts..
ɪtspəʊkəvdʒɜːniz,dɪskʌvəriz,bʊks,əndtʃeɪndʒ..
ɪtsnɒtaɪðəwɪndspəʊkəbaʊt..
ðəbɔɪrɪpiːtɪdɪzkwɛstʃən..
ɪfaɪmɒnðəmɑːtʃ,aɪdʒəstkɒnsəntreɪtɒnmɑːtʃɪŋ..
əwaɪləgəʊ,aɪrəʊdθruːðədɛzətwɪðəmænhuːhədbʊksɒnælkɪmi..
"wɛnwəðiːzbʊksrɪtən?"ðəbɔɪɑːskt..
keɪmtəðəbɑːhihədɛntədɒnɪzfɜːstdeɪðeə..
ɪnɪzhɑːt,hiwɒntɪdtərɪmeɪnəweɪk,bəthiɔːlsəʊwɒntɪdtəsliːp..
ðəwəzədʒɛnərəlmuːvməntbækwədz..
bətwɒtkədhiduː?.
dʊjʊɛvəduːdəlθɪŋzɒnəpiːsəvpeɪpəwɛnjəbɔːd?.
"miːmzəvɛrihæknɪd",ʃirəʊtɪnhəbʊk..
histʊdʌp,əndbaɪðətaɪmhiwɛntbæktəɪzsiːtɛvribɒdiɪnðəruːmwəzkwɛstʃənɪŋðəmiːnɪŋəvlaɪf..
ɪfmaɪstɛpˌfɑːðəsəʊldðɪsəʊldskʌlptʃə,hiːdprɒbəblibɪkʌməˌmɪljəneə..
haʊkənaɪtɛljʊðətjʊəfɪtɪnʌftədʒɔɪnðəkæmp?.
pɪŋkfəʊmfləʊtɪddʒɛntliθruːðieə,lændɪŋɒnðəpɑːktvɪəkəlz..
wɒtdɪdhigrəʊ?.
aɪlaɪkðəlaɪttɛntpɪktʃəz,tuː..
wɒtsðəmiːnɪŋəvðɪs?.
jəgrænzbiːnnɪkɪŋstʌffrəmðəkɔːnəʃɒpəgɛn,meɪt..
wɛnjʊfaɪndəbʌgɪnsɒftweə,pliːzrɪpɔːtɪt..
wɒtsɪt,ðɛn?.
aɪməfreɪdaɪlhəvtəsiːjəpɑːsɪz,dʒɛntəlmən..
əmeɪzɪŋli,ðəwɔːlmeɪdəvaɪəndɪdəntfiːlkəʊld..
ɪtsɔːlweɪznaɪstəhɪəðətjəprɛzənsɪzəpriːʃieɪtɪd..
"heɪdiːˌdʒeɪ,pleɪðətɒpwʌnhʌndrədtræks".
təriːdmɔːrəbaʊtmaɪstɔːri,tʃɛkaʊtmaɪfɜːstpəʊst,ədvɛntʃəzɪnhændz-friːkəʊdɪŋ..
θæŋkjʊvɛrimʌtʃfərɛvriθɪŋ..
aʊlzərɔːlweɪzˌɪntəlɛktʃʊəlɪnfeərɪteɪlz..
aɪkeɪmaʊtəvɪtwɪðaʊtəskrætʃ..
aɪwəʊntʃʌtʌp!.
ðeɪwəzbəʊθtuːsmɑːtfərʌs!.
ðiɔːθəzkleɪmtəspəsɪfɪkəliədrɛsˌveərieɪʃənzdjuːtəˌdʒiːəmɛtrɪkˌtrænsfəmeɪʃənzɪnðiəkwaɪədɪmɪdʒɪz..
ðɪskɛtəlzkwɪkərətbɔɪlɪŋwɔːtəðənðiəʊldwʌn..
ʃilʌvztəriːd,bətsʌnʃɔːhaʊriːdɪŋzhɛlpɪŋhəbɪkʌmmɔːkrieɪtɪv..
wɛndɪdjʊgɛthɪə?.
aɪhədərɪəligʊdtaɪmətɪzpɑːti..
ðətiːnˌeɪdʒəzpʊtɒnrɛdhʊdizfəðeərænjʊəltəbɒgənrʌn..
jʊhævənttəʊldmiː..
aɪθɪŋkaɪfaʊndsʌmθɪŋ..
ðəkeəpækɪdʒjʊsɛntmiəraɪvddʒəstɪntaɪm..
sɪnsðɛnaɪhævəntbiːneɪbəltəgɛtənʌðəwʌn..
jʊwɪlniːdsəmrʌbəbuːts..
wɒtdəzðətgɛtʌs?.
haʊdəzslækərɒbifiːləbaʊtðæt?.
ðætsəlɒtəvgəʊld..
haʊɒfəndʊjʊwɒnttʊiːt?.
təmeɪkɪtiːvənfɑːstə,aɪəʊnliəlaʊwʌn-sɪləbəlnʌmbəztəbijuːzdɪnleɪbəlz..
wikənəʊnlipəsiːvəpɑːtəvðəbrɔːdlaɪtspɛktrəmðəsʌnɪmɪts..
ɔːlðəbɜːdzbɪgæntəsɪŋətðəfɜːstlaɪtəvdɔːn..
əpɔːlɪtəlfɛləʊðətnɛvəmɛntnəʊbədinəʊhɑːm!.
wɒtsðəmætəwɪðjʊtuːgaɪz?.
winiːdtərʌn..
aɪwɒntðəmbəʊθərɛstɪd..
ɪksɛptfəmaɪʌlsəz..
ðætsɔːljʊwəʊkmiʌpfɔː,eɪnʃənthɪstəri?.
ɑːjʊgəʊɪŋtəkɪəʊtəʊðɪsdʒuːn?.
ɪnənʌndətəʊn,ɔːwɪspə..
"ðætsɜːkəsækrəbætməsthəvəwɛl-treɪndvɛstɪbjələsɪstəm",ðəspɛkteɪtəθɔːt..
ðɪsɪzˌʌnəksɛptəbəl,wiməstdʊsʌmθɪŋ!.
həvmɛniəkweɪntənsɪz,bətfjuːfrɛndz..
θæŋkstʊaʊərɔːgmɛntɪdriælətiglɑːsɪz,wigeɪnɪnsaɪttəðədiːteɪlz..
dɪdɛniwʌnɛlsʃeəðɪslæbətðətaɪm?.
hɪzdɪzɜːtsmɛldmʌsti,nɒtswiːt..
nɒttuːbæd,aɪsəpəʊz..
hipɔːzd,lʊktbækətðəhaʊs,bətðɛnpɒkɪtɪdðəkiːz,əʊpəndðəgeɪtəndstrəʊddaʊnðəpɑːθkwɪkli..
tətʃɛkwʌntəpʊlðəfɛlhaɪd,skɪnəʊvəwʌnzɪəz..
əʊ,wɒtsɪt?.
dʊjʊsiːhɜː?.
dɪdjʊhəvɛniprɒbləmfaɪndɪŋðəhaʊs?.
rɛslɪŋ,bɒksɪŋəndkərɑːtiəˌwɛlnəʊnɪgzɑːmpəlzfəmɑːʃəlɑːts..
ðəwəznəʊtreɪsəvhɪm..
ɪzɪtədiːlɔːrɪzəntɪt?.
jəsəpəʊzdtəbiəsmɑːtgaɪ!.
dəʊntlɛthəʃuːt..
pʊtdaʊnðəttʃeə!.
naʊlʊkwɒtjʊdɪd..
gɛtðəbʊlɪtɪnbɔːd!.
ənddəʊntbʌmpɪntəɛniθɪŋ..
aɪvsʌdənlibɪkʌmkwaɪtɪmpɔːtənt..
bətðætswɒtjəduːɪŋ..
haʊkənjʊhəvɛnihæpɪnəsɑːftəðæt?.
wɪərɔːlɪksaɪtɪdəraʊndhɪə..
ðeəməstbisʌmbədiðeə!.
huːzðətɛnfɔː?.
ɪtsgʊdtəsiːjuː..
nʌθɪŋzgəʊɪŋtəhæpən..
wɒtsjəfɜːstneɪm?.
aɪtəʊldjʊtəpræktɪs..
ɛvriθɪŋɒnɜːθsbiːɪŋkəntɪnjʊəslitrænsfɔːmd,bɪkəzðiɜːθsəlaɪv..
bətaɪmlaɪəbəltəgɛtɪntəədʒæm..
ɛlsənɪtɪdfjʊəriəsli..
əwaɪzmænʃəlhəʊldɪztʌŋtɪlhisiːzɪzˌɒpətʃuːnəti..
ðədrægənbriːðdəstriːməvfaɪəθɜːtifiːtlɒŋ..
nɒlɪdʒɪzbɛtəðənrɪtʃɪz.
ərɪdʒɒnəsmuːðsɜːfɪsɪzəbʌmpɔːflɔː..
hʌndrədzəvjɛlɪŋpiːpələswɔːmɪŋɪntəðəpɑːklaɪkləʊkəsts!.
haʊmɛnitaɪmzəjʊgɒnəkɔːlmiː?.
jʊgɒtfɪftisɛnts?.
dɒktəgɑːsɪəhəzbiːnpræktɪsɪŋmɛdsənfəlɒŋgəðənaɪhəvbiːnəlaɪv..
təfɔːlɪntəðəhaʊswɪððədɔːtəblɜːtaʊtsʌmθɪŋtəpʊtɪtblʌntli.
ðəgrɑːswəzpɛpədwɪðdeɪziz..
kɒnʃənsmeɪkskaʊədzəvəsɔːl..
ɪtsðiəʊnliwʌnðeɪhədlɛft..
lʊkaʊtweəjəpɔɪntɪŋðətgʌn!.
dʊraɪtəndfɪənəʊmæn..
æksɪdəntswɪlhæpən..
wigɒtɒfwɪðəslæpɒnðərɪst..
tuːbluːfɪʃswæmɪnðətæŋk..
biːstsgɛtfætbaɪtʃeɪndʒəvpɑːstʃəz.
ðəbiːtlzwəzəfeɪməsɪŋglɪʃrɒkbænd..
ðəpruːfəvðəpʊdɪŋzɪnðiiːtɪŋ..
ɪnkərɛkttaɪmmjuːzɪkəl.
ðəfæntəməvðiɒpərəzðiəʊnlimjuːzɪkəlaɪvɛvəsiːn..
ənddəʊntfəgɛtðiːz..
ðɛnwaɪʃədðeɪbisəpraɪzdwɛnðeɪsiːwʌn?.
ɪzsæmwɪðjuː?.
ðətaɪədˌpærəmɛdɪkhændɪdəʊvəhɪzpeɪʃəntfəsɜːdʒəri..
fəʊnðənjuːzˌpeɪpəz..
riːdɔːləbaʊtɪt!.
hifaʊndðətɔɪlətɒkjəpaɪd..
ðætsəlɒtəvhuːi..
dʊjʊtɛllaɪz?.
waɪʃədaɪbiɪnɛnideɪndʒə?.
əndwɪlwigəʊpleɪsɪz!.
aɪldʒəstgəʊˌʌpsteəzəndsɛndɪtəʊvəwɪðəmɛsɪndʒə..
ətðətɒpəvðəskaɪˌskreɪpəwəzəsəspɪʃəssætəlaɪtdɪʃ..
hisɛdhihədnɛvəsiːnɛnilaɪkðɛm..
aɪnɛvəhədɛnisʌtʃaɪdɪə..
dəʊntjʊlaɪkhɜː?.
ɑːjʊʃɔːðətdʒəʊkeɪsɪzgəʊɪŋɒnnɛkstwiːk?.
aɪbɛgəvjʊnɒttədʊðɪsθɪŋ..
kənjʊɪmædʒɪnðæt?.
wɒtəbaʊtðəbluːwʌn?.
jʊniːdtəsiːðɪs..
aɪlgəʊfɜːðəðənðæt..
bɪfɔːhigɛtsθruːtənaɪthiːlruːɪnəsɔːl!.
weədjʊwaɪəhɪm?.
ðəlɑːsttaɪmʃikeɪmɪnhɪə..
ʌðətaɪmzaɪwɒnttədʊsʌmθɪŋgʊdfəðəwɜːld..
ðiˌɪrɪgeɪʃənsɪstəmwɪlbifɪkstwɪðɪnəwiːk..
ɪtkədgɛtəhəʊllɒtwɜːs..
maɪndɪfaɪsɪtdaʊn?.
ɪtsgɒnəpʊtaʊəsɪtiɒnðəmæp..
ðəpriːstkəlæpstbækwədz..
aɪnjuːjʊwədkʌm..
ædðətʃuːntəðəreɪdʒreɪdiəʊpleɪˌlɪst..
wɜːdzkənhɜːtvɛrimʌtʃ..
aɪvbiːnlʊkɪŋɔːləʊvətaʊntraɪɪŋtəfaɪndjuː..
dəʊntseɪðəʊzθɪŋz!.
jəfeɪvərɪtbændhəzəfiːmeɪlsɪŋə..
əkɔːdɪŋtəðəkæləndərɪtwəzsɛptɛmbə..
ɔːlaɪseɪzspɪtðəmaʊt!.
ðətræktəwəzbeərɪŋdaʊnhɑːd..
θiːvzhuːrɒbfrɛndzdɪzɜːvdʒeɪl..
ðiːzfɪgəzəvwækslʊkkriːpi..
aɪwəzpʊttəʃeɪm..
aɪlteɪkmaɪnnaʊ..
ðəlaɪtrɪflɛktɪdəbaʊtðəpleɪs,laɪksəmˌsuːpənætʃərəlɔːrə..
gɛtmiwɔːltəbɜːnz..
dəʊntbimɔːkæθəlɪkðənðəpəʊp..
ɪnsaʊdiəreɪbiəwɔːtəzmɔːrɪkspɛnsɪvðənɔɪl..
sʌmbədizgəʊɪŋtəgɛthɜːt!.
sɪnsjuːlbijuːzɪŋðiːzəlɒt,meɪkðəməztɜːsəzpɒsəbəl..
waɪdɪdəntjʊtɛlmiː?.
ədraʊthɪtwɛstənjʊərəp..
ðəkəʊbɔːltmaɪnhəzbiːnəbændənddɛkeɪdzəgəʊ..
həvjʊsiːnhɪm?.
aɪdəʊntnəʊhaʊkʌmfətəbəlɪtwədbifərəpɜːsən..
aɪwɒntɪdðədɒl,bətðiɔːkʃənbɪkeɪmtuːɪkspɛnsɪv..
meɪbihiːlgɪvəswʌn..
aɪbɛtjʊʃiːdnəʊhaʊtəseɪɪtɔːlraɪt..
haʊəjʊfiːlɪŋ?.
ɪmbɛdɪdskrɪptsfrəmɪkstɜːnəlsɔːsɪzkənhɑːmðəjuːzəzprɪvəsi..
ɪnvɜːsˌkaɪnɪmætɪksərəˌmæθəmætɪkəltʃælɪndʒfərəʊbɒtˌɛndʒɪnɪəz..
aɪbɪliːvðətðɪsɪznɒtɪkspleɪndɪnðətɛkst..
ðəwəznəʊˌdʒʌstɪfɪkeɪʃənfərɪt..
ʃiwɒntstəbiələʊn..
aɪvæktʃʊəlifɔːlənɪnlʌvwɪðhɪm..
sʌmbədizdraɪvɪŋðɪskæb..
ɪtsətɛrəbəlrɪflɛkʃənɒnaʊəsɪti..
vɜːtʃʊəldeɪtɪŋznaʊəθɪŋ..
weədjʊmiːtðɪsmæn?.
aɪlstɒpɪmkəʊld..
dʒɪtəbʌgzdʒɒnəndðəkɜːnəl..
lʊkslaɪkəbaʊttɛnjɪəzəpiːsfəjʊbɜːdz..
ðætswɛnhiːlbiseɪfəndnɒtəmɪnɪtbɪfɔː..
maɪruːmmeɪtsbɔɪfrɛndzteɪkɪŋʌptuːʃɛlvzəvfrɪdʒspeɪswɪðɪzbɪə..
haʊmʌtʃdʊjʊniːd?.
hiːzɑːftəðəmʌni..
ɪnðəʊztaɪmz,ðəmɑːstəwɜːkkədbirɪtənsɪmpliɒnənɛmərəld..
ðætswɒtaɪmgəʊɪŋtəduː..
ðənjuːlɔːwəzˌrɛtrəʊæktɪv..
ðəsəʊləvðəwɜːldznʌrɪʃtbaɪpiːpəlzhæpɪnəs..
"jʊdɪdənthəvtədʊɛnikliːnɪŋ,"hisɛd..
aɪvgɒttəsiːnɪkəʊlraɪtəweɪ!.
ðədʒiːnizwəðəspɪrɪtsəvgʊdəndiːvəl..
gɒttəgɛtsəmpræktɪs..
gɛtmiəˌriːraɪtwʊmən..
haʊwədjʊlaɪktəgɛtətɪkɪtnɛkstwiːk?.
æntənikɛptɪmsɛlfbɪzibaɪkaʊntɪŋpɪdʒənz..
wiːvrʌnaʊtəvpɛtrələnddiːzəl..
wʌnəvðəwɜːstkrʊksɪntaʊn!.
jʊbrɔːtənjuːfiːlɪŋɪntəmaɪkrɪstəlʃɒp..
ðɛn,jʊtɔːtmisʌmθɪŋəvðəˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪdʒəndðəsəʊləvðəwɜːld..
ðəgəʊstlɑːftɪnðəwɪədɪstweɪ..
wɒtwəjʊwɛnjʊkeɪmhɪəfaɪvjɪəzəgəʊ?.
ðəbɔɪwəztraɪɪŋtʊˌʌndəstændðətruːθəvwɒtðiəʊldmænhədsɛd..
θɜːtiɛvriθɜːzdeɪ,sɪkstiətsɪksti,huːnəʊzwɒt!.
ðeɪhəvgɒtənjuːzdtəmaɪbiːɪŋəweɪ,əndsəʊhəvaɪ..
aɪkɑːntdʊðæt..
ðəspærəʊəndðəsɒŋbɜːddɑːnstəlɒŋðəfɛns..
ðədʒʌdʒsætɪnðəkɔːtruːm..
aɪgɛsjəraɪt..
θæŋkjʊfəjərˌʌndəstændɪŋ..
haʊtʊəvɔɪdəmæsɪvdaɪ-ɒfəvðəkɒləni..
təʊbisɛd,hiːzgɒnəsjuːɪzɛks-waɪf..
weɪttɪlðəʊztuːfjuːtʃədʒeɪlbɜːdzriːdðəmɔːnɪŋpəʊsttəmɒrəʊ..
jʊdʊɔːlðəhaɪərɪŋəraʊndhɪə..
aɪmðəstreɪndʒərəraʊndhɪə..
dəʊnthɜːtmaɪfɪŋgərəgɛn..
ðəwɜːstwiːlɔːlweɪzkriːksməʊst..
gɒnzgɒn.nəʊgʊdɪnkraɪɪŋəʊvəspɪltmɪlk.
jʊʃədəʊnlilɛtpɜːfɛktlispɛldsɛntənsɪzθruː..
ənɛlɪfəntɒnðəruːfssuːnənɛlɪfəntɪnðəhaʊs..
ðəfaɪəbɜːndðəfɒks..
dɑːknəsfɛləpənðəfɔːmɛnəzðeɪleɪɪnweɪtətɒpðəmaʊntɪn..
əfæbjələsteɪl.
stiːvntʌtʃtɪmsɛlfɒnðəbækəvɪznɛk..
juːlɑːskmitəwɒt?.
aɪmiːn,ɪtsɔːlweɪzgʊdtʊɑːskwɛnjʊərʌnʃɔː,jʊnəʊ?.
lʌvzfruːtfələvəlɑːmz.
dʊjʊnəʊwɒtjəgəʊɪŋtəduː?.
ædʃɜːtəðəstɪlgɒtðəbluːzpleɪˌlɪst.
ðəpɛnsəlzhəvɔːlbiːnjuːzd..
hipleɪstðədiː-viː-diːɪntəðəpleɪə..
ʃihəzbiːnbɜːnɪŋðəkændələtbəʊθɛndztraɪɪŋtəfɪnɪʃðɪspeɪpə..
grɑːspɔːl,luːzɔːl..
ðəpjuːbɪkbəʊnzpɑːtəvðəpɛlvɪs..
əbɪgwɛtsteɪnwəzɒnðəraʊndkɑːpɪt..
ɪtsəʊnliəfjuːwɜːdzmʌmbəldəʊvəjʊbaɪədʒʌdʒ..
waɪlaɪəmnɒtwʌriɪdəbaʊtdʒɒbsɪkjʊərəti,hævɪŋfjuːəpiːpəlmiːnzəhɛviəwɜːkˌləʊd..
aɪwɪʃðeɪwətuː..
aɪəmgəʊɪŋtʊeɪʒətəmɒrəʊ..
nəʊwʌnkənvɛrɪfaɪjərɪzʌlts..
aɪmnɒtgɒnətɔːkəbaʊtðɛm..
ðəbɔɪwəzsəpraɪzd..
"ɪtsðəneɪməvðəprɒfɪtsdɔːtə,"fætɪməsɛd..
hihədnɛvərɪmædʒɪndðətkwɛstʃənzəbaʊtlaɪfwədbiəvsʌtʃɪmpɔːtənstʊəʃɛpəd..
hinjuːhiwəzstrɒŋgəðənɪzfrɛnd..
wɪðɛvrideɪðətpɑːst,ðəbɔɪzhɑːtbɪkeɪmmɔːrəndmɔːsaɪlənt..
əndhidɪsaɪdɪdhiwədgəʊtəsiːðətʃiːfsəvðətraɪbz..
ðəbɔɪsɔːəmænəpɪəbɪhaɪndðəkaʊntə..
ðəkæməldraɪvə,ðəʊ,siːmdnɒttəbivɛrikənsɜːndwɪððəθrɛtəvwɔː..
juːlbiðəkaʊnsələrəvðiəʊeɪsɪs..
aɪnəʊgʊdkrɪstəlfrəmbæd,əndɛvriθɪŋɛlsðəztənəʊəbaʊtkrɪstəl..
"laɪkɛvribɒdilɜːnz,"hisɛd..
ðəʃɛpədsɛdnʌθɪŋ..
hiθɔːtəbaʊtɑːskɪŋɪmtəgɪvɪtbæk,bətdɪsaɪdɪdðətwədbiʌnfrɛndli..
ðəbætəlzmeɪlɑːstfərəlɒŋtaɪm,pəhæpsiːvənjɪəz..
ðəmʌŋklɑːftwɛnhisɔːmikʌmbækɪntætəz..
ðəspeɪssteɪʃənrɒktvaɪələntlidjuːtəðiɪntɛnsprɛʃəweɪvfrəmðieəlɒkfeɪljə..
ðeɪiːtlʌntʃtəgɛðərɒfən,bətdəʊntrɪəlitɔːkˌaʊtsaɪdðiɒfɪs..
wimaɪgreɪtɪdaʊəstʌffrəmmækɒstəlɪnəks..
ɪzɛniθɪŋðəmætə?.
ˌʌndɪkleədaɪdɛntɪfaɪədʒɪtə.
məʃiːngʌnfaɪərəwəʊkðəfjuːdʒɪtɪvzəndsɛntðəmɪntəəfrɛnzi..
mɛnθɪŋkəndplænəndsʌmtaɪmzækt..
aɪdəʊntseɪðæt..
təfliːsɪmsmɑːtli.
ðəfeərizfeɪdɪntəðədɑːknəsəzʃiweɪksʌpfrəmhədriːm..
əsɪkskʌmzʌpmɔːrɒfənðənətɛn..
aɪwɪʃtəsiːhɜː..
prɪzjuːməbliraɪənnɛvədɪdɛnisænətitʃɛks..
jʊdəʊntmiːnɪt!.
raɪtɪŋsɛntənsɪzðətwɪlbiriːdbaɪhʌndrədzəvpiːpəlmeɪksmifiːlsəʊpaʊəfəl!.
bətwɒtsɪt?.
pɔːðəstjuːfrəmðəpɒtɪntəðəpleɪt..
slæʃðəgəʊldklɒθɪntəfaɪnrɪbənz..
mɛnipiːpəlθɪŋkkəmpjuːtəzwɪlnɛvəhəvfiːlɪŋz..
wɒtsˌæpsətuːltʊaɪsəleɪtðəʊzhuːdəʊnthəvɪt..
ləʊkəlsəluːʃənzʃədbiprɪfɜːdtəklaʊdsəluːʃənzɪnmɛnikeɪsɪz..
taɪlændtɜːndaʊttəbiəvɛrisætɪsfaɪɪŋhɒlədeɪ..
ɔːlzwɛlðətɛndzwɛl..
ðəmænwɔːrəfɛðərɪnɪzfɛlthæt..
laɪənəsrʌʃɪztədɪfɛnsəvkʌb..
aɪlsɛndjʊəbɒks..
wɒtsdʌnzdʌn..
ðətʃeɪnruːlzəplaɪdtwaɪstəðɪsfɔːmjələ..
aɪkənsiːeɪprəlkʌmɪŋ..
dʊjʊnəʊwɒt?.
dɪdjʊgɛtðəmeə?.
gɛtðəgʌvənərɒnðəfəʊn!.
dʊmeɪlˌkæŋgəruːzhəvəpaʊtʃ?.
dəʊntmeɪkəgʌvənməntprɒdʒɛktaʊtəvðɪs!.
wɛnhiwəzətʃaɪld,ðætmænwɒntɪdtətrævəl,tuː..
aɪmsɪtiɛdɪtərɪnneɪməʊnli..
haʊəjʊduːɪŋ?.
jənɒtfuːlɪŋɛniˌbɒdi..
jʊθɪŋkjʊdɪd..
aɪmθruːlɪsnɪŋtəjuː!.
jʊhəvnəʊaɪdɪəwɒtshæpəndtəmiː..
wiːdbɛtəfəgɛtɪt..
rɪgɑːdɪŋjərɪkwɛst,aɪhəvdɪsaɪdɪdtəhiːdjəwɔːnɪŋz..
ðætsðəkaɪndəvstʌfðeɪwɒnt..
mɑːkˌʌnteɪptðəpækɪdʒkeəfəli..
ɒnaʊəweɪtəsænfrɑːnsiːskəʊ,wiwəlɪsnɪŋtərɛgeɪmjuːzɪkəndsməʊkɪŋwiːd..
dɪdənttʃɑːlzhəvɛnifrɛndz?.
"ˌbrɑːvəʊ!",tʃɑːliəplɔːdɪd..
hiːzprɪtijʌŋfəðətdʒɒb..
wirɪdʒɔɪstətðəsɪtədɛl..
aɪdəʊntiːvənnəʊhuːaɪmtɔːkɪŋtʊɛnimɔː..
ðeɪmɒktɪmbaɪɪmɪteɪtɪŋɔːləvɪzækʃənz..
aɪhəvəpɛtspaɪdə..
tɛlmiðəmuːvitaɪmzfərænɪmeɪtɪdmuːvizɪnðəneɪbəhʊd..
wɒtdʊjʊniːd?.
aɪkʊdəntgəʊθruːənʌðədeɪlaɪkðɪs..
wɒtəjʊduːɪŋʌphɪəðɛn?.
ðəkætsætɒnðəfɛns..
ædðəkʌrənttʃuːntəmaɪrɒkgeɪmɪŋpleɪˌlɪst.
jʊdəʊnthəvtʊəpɒlədʒaɪz..
ʃilʊktɪnðəmɪrərəndwəzɪksaɪtɪdətwɒtʃisɔː..
aɪwɒnttəlʊkətmaɪflaʊə..
ɑːtʃɪldrənmɔːkrieɪtɪvðənædʌlts?.
ˌkriːeɪtɪvətiznɒtsʌmθɪŋɪkskluːsɪvtəhjuːmənz..
wɛnwɪlðəflaʊərəndðiæŋgriweɪvzbiʃəʊɪŋ?.
daɪænəzsʌfərɪŋfrəmmiːgreɪnəgɛn..
əhɛdʒhɒgwəzkəlɛktɪŋbraʊnliːvz..
aɪdəʊntkeəwɒtjʊtʃɑːdʒðəmwɪð!.
nəʊ,əlɪviəzəbruːnɛt..
pliːzsɜːtʃðəjʌŋwɒriəzgeɪm..
krɪsməsiːvətmɪdnaɪt?.
pleɪəbælədbaɪprɒdʒɛktpætɒnguːgəlmjuːzɪk..
ʃəʊmimuːvitaɪmzətðəpəsɪfɪkθɪətəzfəðəhɒtrɒk.
aɪwɒnttəsiːsɪmpəθifəðədɛvəl.
ðəkləʊzɪstwʌnwɪlbiˌɔːtəmætɪkəlipɪkt..
sɜːkələvaɪənɪnðəklɒzɪtsɪnəmə.
jʊʃədnɛvəkrɒsðəstriːtwɛnðətræfɪklaɪtʃəʊzrɛd..
pliːzbrɪŋməmɑːbæk..
aɪwədəpriːʃieɪtɪfjʊkədkrieɪtəkənsaɪsteɪbəl..
ðəzðəsɪtihɔːltaʊəraɪmsəpəʊzdtəvɪzɪt..
aɪsiːwɒtjʊmiːn..
ðəfaɪvfrɛntʃtʊərɪstsstɛptəʊvəðiɪksaɪtɪdbʊldɒgz..
weɪtfəðəsɪgnəl!.
ðərərəʊnlieɪtflægzʌpðeənaʊ..
jʊəsuːpətæləntɪdəndʃədsəbmɪtraɪtəweɪ..
ðiːzhɛdfəʊnzpleɪmjuːzɪkvɛriklɪəliɪnmaɪɪəz..
ðɪspəʊstwɪltiːtʃjʊhaʊtəgɛtstɑːtɪd..
ðeəstɑːtɪŋtəθrəʊθɪŋz!.
ʃisɛzʃiːzgɒnəraɪtfɪkʃən..
aɪhəvðəməʊstbjuːtɪfəlvɔɪsjʊhəvɛvəhɜːd..
ʃisætɒnðəflɔːdrɪŋkɪŋhəkɒfi..
aɪmɪstjʊəndaɪkʊdəntkɔːljʊbətaɪtraɪd..
ɪtkənsɪdəzðəˌhɒrɪzɒntəldɪmɛnʃənəztaɪm..
ðɛnʃigɒtaʊtθruːðəskaɪlaɪt..
aɪmnɒtrʌbɪŋɪtɪn..
kʌmɒnwɪððətmʌni!.
aɪməfreɪdaɪɔːlrɛdinəʊəgreɪtmɛnipiːpəl..
weɪttɪlmɑːθəhɪəzəbaʊtðɪs..
aɪlbrɪŋðəkɪdzɪnðəkɑː..
ðəbɪldɪŋəndwɒt?.
dɪdjʊraɪtɪtɔːdɪdəntjuː?.
hirɪəliwəzəkɪŋ!.
hikɔːldtəðəbɔɪ,əndðeɪtʊkəwɔːkəlɒŋðədjuːnzsəraʊndɪŋðiɪnkæmpmənt..
aɪwəztɔːnbɪtwiːnfɪərəndˌkjʊəriɒsəti..
ðɛn,laɪkəkɒləniəvwɜːkərænts,ðeɪdɪsmæntəldðeəstɔːlzəndlɛft..
rɪmɛmbəðətweərɛvəjəhɑːtɪz,ðeəjʊwɪlfaɪndjətrɛʒə..
wʌnzlʌvdbɪkəzwʌnzlʌvd..
ðeɪwərɒnðəraɪttræk..
ɪtskɔːldðəprɪnsəpələvˌfeɪvərəbɪləti,bɪgɪnəzlʌk..
wɔːkɪŋəlɒŋɪnðəsaɪləns,hihədnəʊrɪgrɛts..
ðɪsɪzəvɛriɪntrɛstɪŋˌsɪtʃʊeɪʃən..
aɪnəʊɪtssuːntətɔːkəbaʊtɪt..
aɪfəgɒtjʊwəhɪə..
seɪsʌmθɪŋɛls..
əhʌndrədnʌnzstæmpiːdɪdðəvætɪkən..
ðətɪnwəzmeɪdfrəmˌæljəmɪniəm..
sʌmbədiwədhəvsiːnɪt..
aɪmnɒtvɛrigʊdətðɪs..
ɛvrifəʊldəkənteɪndəfəʊtəʊ..
traɪɪŋtʊɪmpruːvðəwɜːldbaɪdʒʌmpɪŋʌpənddaʊn..
ɪfaɪnəʊweəʃiɪz..
aɪgɛsðeɪdʒəstkɑːnthɛlpɪt..
səʊdiəmklɔːraɪdzdʒəstkɒmənteɪbəlsɒlt..
ˌɛkspləneɪʃənzərɪlɒdʒɪkələndkənfjuːzɪŋ..
wɛndɪdjʊdɪlɪvəðɪsfɜːst?.
ðəsməʊkəklɪədɪzlʌŋzəvflɛm..
haʊwədjʊlaɪkəpʌntʃɪnðənəʊz?.
wɒtsðəmætəwɪðɛvribɒdi?.
ðəpəliːshəvkaɪndliprəvaɪdɪdəswɪðəlɪst..
wɒtkədbimɔːrəmɛrɪkən!.
aɪdəʊntnəʊhuːɛniˌbɒdizɛnimɔː!.
wɒtdɪfərənsdəzɪtmeɪkwɒttaɪmɪtɪz?.
fɛlərʌnzðəfɛbrʊərimʌnθs..
"ɪtstaɪm,"sɛdɪzfɑːðə,əndhiwəzraɪt..
dəʊntðeɪjuːʒʊəlikiːpðəgʌnɒnðəflɔː?.
aɪhævəntɛnihɑːdfiːlɪŋz..
həʊldɒnəmɪnɪt..
əʊ,ɪtsnɒtsʌtʃəbɪgdiːlraɪtəweɪ..
gɪvmiðətkɔːlɒnpætrɪkswaɪə!.
ɪtsiːvənhaɪəðənðɪs..
nɛvəmaɪndðəʊzgaɪz..
ɪtstɑːtswɪðwʌnθɪŋ..
nəʊwʌnzgəʊɪŋtəkʌmtəjərɛskjuː..
aɪkənstændbiːɪŋspɔːɪldəlɪtəl..
nʌθɪŋpɜːsənəlɪnɪt..
laɪkənəʊldfaɪəhɔːs..
əndjʊkənkwəʊtmiɒnðæt..
seɪvdəsənʌðəbɪldɪŋ..
waɪdʊpiːpəlhəvtətɛllaɪz?.
lɛsprɛʃəzniːdɪdwɛnpleɪɪŋjəˌklærɪnɛt..
θæŋkjʊfəriːdɪŋðɪsaʊtlaʊd..
gəʊɪntəjədɑːns!.
ðəkərʌpʃənrændiːp..
jʊgaɪzwɒnəpleɪsəmmɔːpəʊkə?.
kærəlseɪvdhəbrʌðəzlaɪfðətdeɪ..
ənɪmpɔːtəntdɪfərənsɪzðiəmaʊntəvɪkspɪəriənsɪz,ðætstəseɪɪnpʊts..
ðætɪzəntwɒtaɪgɒtmærɪdfɔː..
jʊkəngəʊtəðədɪspɛnsərəndskwɜːtsəmlɑːvə..
aɪldʊɛniθɪŋjʊseɪ..
aɪdʒəstgɒtrɪdəvwʌnkraʊd..
wiɔːləgriːɒnəpiːsfəlsəluːʃən..
həfɑːðəwɪspədtəhɪm,"aɪəmsəʊpraʊdəvjuː!".
haʊdʊjʊfiːl?.
hævəntjʊiːvənstɑːtɪd?.
aɪmbɪgɪnɪŋtərɪəlaɪzðæt..
aɪwʊdəntbiəbɪtsəpraɪzd..
dʒuːndɪsaɪdɪdtərɪtaɪə..
ðɪsɪzðəməʊməntaɪhəvbiːnweɪtɪŋfɔː..
bətðɛnhirɪmɛmbədðəthiwɒzəntgəʊɪŋtəhəvtəpeɪɛniθɪŋ..
"wɪərɪnnəʊhʌri,"ðətʃiːfɑːnsəd..
ðəsɜːpəntrɪlækstɪmiːdiətli..
aɪkəddaɪhæpəli,əndðətmeɪdmifiːlgʊd..
ðəkraʊdɒnðəfɑːlɛftsiːmdtəgɛtbɪgə,əndaɪhɜːdnaʊəfeɪntmɜːməfrəmɪt..
pʊtðətʃɑːtɒnðəmæntələndtækɪtdaʊn..
ðætsərɪəligreɪtaɪdɪə!.
liːvnəʊstəʊnʌntɜːnd..
ðəplʌmətaɪtəndðəliːkɪŋvælv..
ɛmptibærəlzmeɪkðəməʊstnɔɪz..
graʊndsteɪʃəntəflaɪtwʌn-əʊ-wʌn,pliːzkərɛktjəræltɪtjuːd,əʊvə!.
haʊkədðɪshæpən?.
əʊ,wɒtəjʊgəʊɪŋtəwɛnhiəraɪvz?.
dɪspaɪtjɪəzəvrɪsɜːtʃ,ðəprɒbləmrɪmeɪndɪntræktəbəl..
θɪnrəʊlzəvpeɪstprɪpeədəvflaʊə,tʃiːz,jəʊksəvɛgz,ʃʊgə,əndsæfrən..
tʃɛkðəkɒpɪraɪt,treɪdˌmɑːkəndpeɪtəntˌɪnfəmeɪʃənkənteɪndɒnðəwɛbsaɪt..
greɪt,kənjʊʃəʊðəmtəmiː?.
waɪdəʊntjʊspiːk?.
ʃærənnəʊzhaʊtʊənɔɪhəsɪstə..
ðədɛvəlteɪkhɪm!.
kæpɪtəltaʊn.
dʊʌntʊʌðəzəzjʊwədhəvðəmdʊtəjuː..
suːzənræptiːtʃprɛzəntˌɪndɪvɪdʒʊəli..
aɪhədnəʊaɪdɪə..
ðəskɒtɪʃpɑːlɪməntkənteɪnzˌpɒlɪtɪʃənz..
lɪvwaɪəzʃədbikɛptkʌvəd..
wɒtəstreɪndʒkaɪndəvpɜːsən!.
əʃaʊərəvdɜːtfɛlfrəmðəhɒtpaɪps..
ðətʃuːbwəzbləʊnəndðətaɪəflætəndjuːsləs..
θæŋkjuː,dʒəstðəseɪm..
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndθriːhʌndrədəndsɪkstinaɪnjʊərəʊz..
raɪənnəʊzhaʊtəswɪm..
əpɪərənsɪzədɪsɛptɪv..
braɪənzliːvɪŋtədeɪ..
maɪdʒɒbrɪkwaɪəzəlɒtəvtrævəlɪŋ..
gəʊnaʊəndkʌmhɪəleɪtə..
həʊmzweəðəhɑːtɪz..
məʊstrɪpɔːtsəvjuː-ɛf-əʊzhəvnɛvəbiːnvɛrɪfaɪd..
kærənwɪlnɒtbikʌmɪŋtədeɪ..
hiwəzsʌtʃədʒɒliəʊldbləʊk..
sʌmbədihədrɪtɜːndmaɪlɒstkrɛdɪtkɑːdtəðəbæŋk..
maɪælədʒihəzgɒtənmʌtʃwɜːstədeɪ..
ðiænɪməlzwərɪgzɔːstɪd,əndðəmɛntɔːktəmʌŋðəmsɛlvzlɛsəndlɛs..
"wʌnsjʊgɛtɪntəðədɛzət,ðəznəʊgəʊɪŋbæk,"sɛdðəkæməldraɪvə..
"aɪwɒnttətɛljʊəstɔːriəbaʊtdriːmz,"sɛdðiælkɪmɪst..
ɪfhimeɪksəbaɪɪŋmɪsteɪk,ɪtdʌzəntəfɛktɪmmʌtʃ..
ɪtwəzbɛtəðənðəsɛntəvðəhʊkəz..
ɛvritaɪmhisɔːhɜː,hifɛltnɜːvəs..
aɪbiːnhɪəfəraʊəz..
bɪkəzhiːzweərɪŋmɒkəsɪnz..
plæstɪkbægztɜːndaʊttəbiəprɒbləmfəðiɪnvaɪrənmənt..
ɛvriwʌntəʊstɪdðəbraɪdəndgruːm..
ʃiːzgʊdɪnʌffəmiː!.
wɒtəmaɪgəʊɪŋtəseɪtʊɛlvɪs?.
ðəkeɪksəlaɪ..
wiɪgnɔːðiʌðəpeərəntshuːdəʊntspiːkfrɛntʃ..
əʊnliwʌnθɜːdəvðərʌbɪʃɪzbiːɪŋˌriːsaɪkəldɪnðɪskʌntri..
wiwaɪptðəbɔːd..
hiɛkspɜːtligʌtɪdðəræbɪt..
ðɛnhuːzðɪswʌn?.
waɪkɑːntjʊgɛtəlɒŋwɪðhɜː?.
huːsɛzaɪkɑːnt?.
weɪstɪŋmaɪtaɪmlɪsnɪŋtəðɪsmædhætə..
haʊdjʊhæpəntəfɔːlɪn?.
ðɪsɪzəluːdɪkrəsˌsɪtʃʊeɪʃən..
kæθərɪnwɔːktəˌlɒŋsaɪdðəkənæl..
pɪkɪŋʌpweəhilɛftɒf,ʃifɪnɪʃtðəlɪst..
ðætɪnseɪnændrɔɪdkəntɪnjuːztʊɪgnɔːmiː..
bɛtəlɛtmitɔːktəhɪm..
θæŋksfədrɒpɪŋəraʊnd..
baɪlɛtɪŋmihɛlpjuː..
ɪzðɪsðiɪəjʊkɑːnthɪərɒn?.
ðiaɪərɪʃmænsɪptɪztiː..
ʃidʒɔɪndʌptuː..
wɒtʃəʊvəhətənaɪt..
ɛvriwʌnhəzwʌnshɜːdəvðətʃɪkɪn-ɛg-prɒbləm..
diːzhaʊsraɪtnaʊ?.
səʊwɒtdəzhiduː?.
ðəmɪkstʃətʊkɒnərɛdɪʃkʌlə,ɔːlməʊstðəkʌlərəvblʌd..
waɪwəzɪtðəthiwɒntɪdðəbɔɪtəsɜːvəzɪzɪnstrəmənt?.
θruːaʊtðənaɪt,ðəbɔɪdʌgətðəpleɪshihədtʃəʊzən,bətfaʊndnʌθɪŋ..
"mɛndriːmmɔːrəbaʊtkʌmɪŋhəʊmðənəbaʊtliːvɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
ðəwəzəfʊlmuːn,əndðəbɔɪtəʊldðiɪŋglɪʃmənðəstɔːriəvɪzlaɪf..
djʊərɪŋðəθɜːdjɪə,ðiəʊmɛnzwɪlkəntɪnjuːtəspiːkəvjətrɛʒərəndjədɛstɪni..
"frəmweəraɪæm,"ðəsʌnsɛd,"aɪkənsiːðəsəʊləvðəwɜːld..
ðeɪfəgɒtðətliːd,kɒpə,əndaɪənhəvðeərəʊndɛstɪniztəfʊlfɪl..
hitraɪdəgɛntəkɒnsəntreɪtɒnðəpɪŋkʃeɪdzəvðədɛzət,əndɪtsstəʊnz..
wɛnaɪfɜːstriːtʃtθruːtʊɪt,aɪθɔːtðəsəʊləvðəwɜːldwəzpɜːfɛkt..
hiɑːsktɪt,pliːz,nɛvətəstɒpspiːkɪŋtəhɪm..
hiwəztwɛntimɪnɪtsfrəmɪztɛnt,əndbɪgæntəmeɪkɪzweɪðeə..
ɑːftərɔːl,wɒthihədɔːlweɪzwɒntɪdwəzdʒəstðæt:tənəʊnjuːpleɪsɪz..
hibɪliːvdɪnəʊmɛnz..
ɪtslaɪkðəkæməldraɪvəsɛd:iːtwɛnɪtstaɪmtʊiːt..
ðeɪwəbəʊθsaɪləntfərətaɪm,əbzɜːvɪŋðəplɑːzəəndðətaʊnzˌpiːpəl..
tɛljəhɑːtðətðəfɪərəvsʌfərɪŋzwɜːsðənðəsʌfərɪŋɪtsɛlf..
əndɔːlsəʊbaɪʌnhæpɪnəs,ɛnvi,ənddʒɛləsi..
ðeɪfɪldθriːsæks..
meɪbinəʊwʌnhɪənəʊzwɒtənælkɪmɪstɪz!.
ɪfaɪhədtəʊldjuː,jʊwʊdənthəvsiːnðəpɪrəmɪdz..
ðiælkɪmɪstprɒbəbliɔːlrɛdinjuːɔːlðæt..
bətwɒthəzɔːlðɪsgɒttədʊwɪððəsiː-iː-əʊ?.
aɪniːdəbreɪk..
aɪθɔːtaɪdbaɪðəmsəmgrəʊsəriz..
ðəwəzhɑːdliɛniwʌnðeə..
hibɔːtsəmtɪnfɔɪltəbɪldəhæt..
dəʊntpɔɪntðəgʌnətmiː..
wiðeəfɔːrəpəʊzðəˌrɛzəluːʃən..
əʊnliɪnðətweɪwədhibieɪbəltəriːdðiəʊmɛnz..
ðɪsɪzdʒɒndeɪvɪs..
aɪdɪdəntiːvənɑːskhɪm..
nəʊwʌnkənkəmpeətəjərɪzʌlts..
aɪθɪŋkaɪgɒtədeɪt..
waɪʃədɪtbiɔːkwəd?.
sʌmbədiθruːɪmɒfətreɪn..
ðəbɪggaɪðeə!.
ðeɪwərɔːlfjʊəriəswɛnðiɛskəpeɪdfeɪld..
ˌwɪkɪpiːdiəzəˌnɒnprɒfɪtˌɔːgənaɪzeɪʃən..
dʒəstðiæntkɒləniəvðəneɪbəhʊd..
ðəgrɪfɪnzəlɛdʒəndrikriːtʃə..
bʊʃliːgzməʊstli..
ˌmɔːrəʊvə,aɪwəʊntbiniːdɪdfəðənɛksttuːdeɪz..
ɛvribɒdiweɪtəmɪnɪt..
rʌnɪŋwəzfjuːtaɪlbɪkəzðeɪwəsəʊsmɔːl..
wɔːtəbɔːdɪŋzətɛrəbəlfɔːməvtɔːtʃə..
klɒrəfɪlzɪsɛnʃəlfəplɑːntɛnədʒiprədʌkʃən..
jʊkɑːntkɪdmiː!.
aɪkɑːntlɛthəraʊt..
wilaɪktəθɪŋkɔːlaʊəkeɪsɪzərɪmpɔːtənt..
naʊlɛtssiːwɒtjʊlʊklaɪkwɛnjʊprəʊtɛst..
əndgɛtmiəpɛn..
ðeɪəkɔːldpraɪvətəndpʌblɪkkiː..
əndʌpədaɪm..
wɒtsjəsteɪtəs?.
ɪtwɒzəntklɪətəɪmhaʊtəspɛndɪzmɔːnɪŋtaɪm..
himænɪdʒdtəkjʊəhɪzɑːr-ɛs-aɪkəmpliːtliəʊvəsɛvərəlmʌnθs,bəthinɛvəstɒptjuːzɪŋɪzvɔɪs..
wikənbəʊθhɪə..
hinɒdɪdəndsɛdnʌθɪŋ..
haʊəjʊduːɪŋtədeɪ?.
bətðeɪwərɪngeɪdʒd..
ɑːjʊʃɔːðeɪənɒtɔːlðeə?.
lʊkətðəbɒtəljʊtʊkðəpaʊdəfrɒm..
aɪkɑːntθɪŋkɛnimɔː..
laɪənzhʌntðeəpreɪwɪðsprɪnts,weəræzwʊlvzteɪkədvɑːntɪdʒəvðeəstæmɪnə..
fɔːkɑːstfəkɒnræd.
nɒtɛvriθɪŋðətsfeɪstkənbitʃeɪndʒd;bətnʌθɪŋkənbitʃeɪndʒdəntɪlɪtsfeɪst..
əndnaʊaɪdəʊntnəʊweəmaɪfɑːðərɪz..
juːvgɒtɛvriθɪŋɔːlsɛt?.
aɪrɪtriːvdðəkrɒpwɪðəpælɪtdʒæk..
huːdʊjʊθɪŋkraɪtsðɛm?.
pleɪənəʊtəsɒŋ.
gɛtmisəʊfiəbæk..
jəðəbɪgɪstpɜːsənɪntaʊn!.
jəðiəʊnliwʌnɪntaʊnðətkənhɛlpmiː..
ðəplænɪtskɔːzmeɪdəvsɒlɪdgəʊld,bətɛvritrævələrətɛmptɪŋtərɪkʌvəsəmdɪdəntrɪtɜːn..
jʊwɪlbidʒeɪndəʊ..
ˌæfrɪkɑːnsɪzvɛrisɪmɪlətədʌtʃ..
dʊjʊprifɜːjərɛgzbɔɪldɔːfraɪd?.
aɪnəʊhaʊðeɪfiːl..
ðætswaɪaɪməneɪndʒəlsɛkəndklɑːs..
wʌnəvəsɪzgəʊɪŋtədʒeɪl!.
nɛvəmaɪndəbaʊtðæt..
bətriːsəntli,ðəvjuːhəzbiːnrɪpleɪstbaɪəmɔːnjuːɑːnstˌɛkspləneɪʃən..
aɪdɪdəntdʊɛniθɪŋ..
wʌnəvðəfɜːstprɒbləmzjuːlrʌnɪntəzˌrɛkəgnɪʃənɛrəz,pətɪkjələliwɪðɛnikəmɑːndðətəlaʊzrɔːdɪkteɪʃən..
ɪtsjuːʒʊəlikʌstəməritəbrɪŋðəmʌniwɪðjuː..
ðəsʌnʃaɪnzsəʊbraɪtli..
aɪgɒtdɒktəbɪlztəpeɪ..
ɪtstuːɜːlitətɛlwɛðəðəstrætədʒiwɪlpeɪɒf..
ɪzəntðɪsəpəræmɪtərəvðəmɛθəd?.
ðəmɔːnɪŋpəʊstdʒəsttɜːndʃɛliɛrɪkəʊvətəðəʃɛrɪf..
ærəbɪksrɪtənfrəmraɪttəlɛft..
ʃiːzɒnðieə..
aɪlkiːpjʊɪnmaɪnd..
təfəgɛtɪzfɪərəvflaɪɪŋ,hiɪmædʒɪndhaʊðəstjuːədɛswədlʊklaɪkɪnəbɪkiːni..
ðəwəzətaɪmwɛn,fəmiː,əkæməlzwɪniɪŋwəznʌθɪŋmɔːðənwɪniɪŋ..
hidɪsaɪdɪdtərɪtɜːntəɪzfrɛndzsteɪbəlbaɪðəlɒŋgɪstruːtpɒsəbəl..
ðiælkɪmɪstˌdɪsmaʊntɪdsləʊli,əndðəbɔɪdɪdðəseɪm..
ðəwəzɪnʌfðeətəbaɪəlɒtəvwɛpənz..
"aɪhəvwɒtʃtðəkærəvænəzɪtkrɒstðədɛzət,"hisɛd..
tʃɪldrəndʒʌmpɪŋɪnpʌdəlz..
ɑːjʊtraɪɪŋtəskuːpəsɔːsʌmθɪŋ?.
ʃiwɔːktəkrɒsðəstriːtweərɪŋstɛriəʊhɛdfəʊnzəndsteərɪŋəthəsmɑːtfəʊn..
stænlifɛltɪgzɪləreɪtɪd..
əndðeəjʊwərɪnbɛd..
həhaɪthɛlpthəwɪðhəfaɪtɪŋ..
dəzʃihəvðəmʌni?.
səveɪlənsdəznɒtɔːlweɪzbrɪŋsɪkjʊərəti..
əzkwɪkəzðæt?.
juːzðəfɒləʊɪŋsɪmpəlpætənz:flætgræməz,wʌngræməpɜːfaɪl,wʌnfaɪlpɜːrˌæplɪkeɪʃən..
ðəkɒŋkriːtwəzkʌvədɪnmɒs..
ðətɛkstdəznɒtdɪskʌsðəmiːnɪŋəndɪfɛktəvðəweɪts..
lʊkhaʊflɛksəbəlðiːzæθliːtsɑː!.
sʌmsaɪtshəvkiːbɔːdʃɔːtkʌtsjʊkənbaɪndiːzəli,bətʌðəzdəʊnt..
ðəvɒlkeɪnəʊɪrʌpʃənɪtsɛlfwəzəkətæstrəfi,bətðiæʃɪzənɛksələntfɜːtɪlaɪzə..
ɪmɪdʒˌrɛdʒɪstreɪʃənəndɪnveəriəntˌrɛprɪzɛnteɪʃənzkədbəʊθbidʌnɪnəˌkɒmpjəteɪʃənəlivɛriɪfɪʃəntweɪ..
juːvgɒttəbiətwɜːkɪnðəmɔːnɪŋ..
ðəfaɪərirɛd-heədmæntrɒtɪdθruːðəfiːld..
ðiɪkspɪəriənsɪnðəkɒfɪnwəzlɪtərəliɪmɜːsɪv..
ðeɪɔːlweɪzdʊðæt..
ðələʊkəlzhədðiədvɑːntɪdʒəvnəʊɪŋðəsɪkjʊəpɑːθθruːðəmɑːʃ..
ðəræmskeədðəskuːltʃɪldrənɒf..
aɪdʊnɒtθɪŋkðətmɪstədiːæzkənbitrʌstɪd..
jʊhəvtəkrɔːlbɪfɔːjʊwɔːk..
ðəlɒsɪkspəʊzdðəsɪtitəfɒrənətækəz..
hɪəzðəlɛtə..
mærəlɪnmənrəʊpɑːstəweɪɪnˌnaɪntiːn-sɪksti-tuː..
ʌndəðiˌɪnkwɪzɪʃən..
hihəzmɒdɪfaɪdətiː-rɛksgeɪmfərəkrɪsməsɪvɛnt..
ðættriːznɒtgɒnəlɑːstmɔːðənəjɪərɔːsəʊ..
ɪlɪzəbəθrɪklaɪndgreɪsfəli..
dʒɪlkɔːtðəbɔːlðətpiːtəhədθrəʊntəwɔːdzhɜː..
haʊmʌtʃɪzjərɛkwɪtiɪnɪt?.
ðætkɑːntbitruː..
aɪədmɪtðətaɪmənˌælkəhɒlɪk..
aɪllɛtjʊnəʊəzsuːnəzaɪhəvsʌmθɪŋ..
əznaɪsəzbleɪks?.
aɪwʌndəwɒtskiːpɪŋmʌðə?.
dʊjʊnəʊðətaɪθruːɪtəweɪ?.
dʒænjʊəriwəzhɒtɒnðəhiːlzəvdɪsɛmbə..
ðɪsɪzðəmeə..
əʊnliɪtəlbiəlɒtiːziəwɪðjuː..
lɪsəntəðəwʊmən!.
ɪtteɪkstaɪməvkɔːs..
nɒtənlɛswɪəblaɪnd..
haʊkədjʊiːvənθɪŋkðæt?.
ðəmɔːnɪŋpəʊstsnɒtəbstrʌktɪŋdʒʌstɪsɔːhaɪdɪŋkrɪmɪnəlz..
ðəswɒndaɪvwəzfɑːʃɔːtəvpɜːfɛkt..
hɛlpðəwiːktəprɪzɜːvðeəstrɛŋθ..
əndsəʊɪtpruːvd..
ɪlaɪzəwəzʃɒktətðəˌrɛvɪleɪʃən..
ðəbɒsdʒəstdɪleɪdðədɛdlaɪnfəðərɪpɔːt..
ðəbʌswəzleɪttədeɪ..
gɛtaʊtəvmaɪstɔː..
haʊlɒŋhəvjʊbiːnɪkspɪəriənsɪŋðiːzsɪmptəmz?.
ɪmpɪəriəldaɪət..
ɪfjʊdʒəstfɪnɪʃtspiːkɪŋðɪssɛntəns,klɪkðərɛdbʌtənbɪləʊtəstɒprɪkɔːdɪŋ..
hiwəznɒtðeə..
kʌmɑːftəmiɔːwʌnəvmaɪn,əndðətfəʊtəgrɑːfwɪlbiɛvriweəbaɪmɔːnɪŋ..
ɛntərɪŋðɪseəriəzfəbɪdənwɪðaʊtstrəʊkɪŋðiəʊnəzkætfɜːst..
kəʊdzjuːzdwɛnsiːkrətsəsɛnt..
ðəsɛtəvtʃaɪnəhɪtðəflɔːwɪðəkræʃ..
aɪəmgəʊɪŋtəðəjuː-ɛs-eɪtəmɒrəʊ..
meɪkðəbɛstəvəbædbɑːgɪn..
ðədɒktəwɪlsiːjʊɪnðəmɔːnɪŋ..
iːvənðəwɜːstwɪlbiːtɪzləʊskɔː..
laɪklʊkɪŋfərəniːdəlɪnəheɪstæk..
ðəlaɪnweəðiɛdʒɪzdʒɔɪnwəzkliːn..
ðədɛdhəvnəʊfrɛndz..
wʌngʊdtɜːndɪzɜːvzənʌðə..
fɔːtʃənətliɪtsnɒtðəsəʊldraɪvɪŋfæktərəvðələʊkəlɪkɒnəmi..
fəməʊstəʊnəzəvðəkɑːmɒdəl,ðiɪʃuːɪzəntnəʊtɪsəbəl..
aɪkænɒtˌʌndəstændɪt..
hʌŋgəzgʊdmʌstəd-ðəbɛstsɔːs..
əmænzɪntɛnʃənzsɛldəmædtəɪzɪnkʌm..
ðəhəʊstɪstɔːtðənjuːmeɪdtəsɜːv..
dʒɒnlaɪkstʃɛkəz..
stəʊnbɪldɪŋzdəʊntbɜːn..
wɜːldliːdəzgæðədfəðiˌʌnmiːtɪŋ..
ɔːlwəzɪnveɪn..
ɪtwəʊntdʊjʊɛnihɑːm..
ðəbɜːtʃkənuːslɪdɒnðəsmuːðplæŋks..
aɪsɔːəstɒnɪʃməntəndhɒrərɒnðəfeɪsɪzəvðəpiːpələraʊndmiː..
ðəbɔɪklaɪmdðədjuːnsləʊli..
hɪzweɪɪzəntðəseɪməzmaɪn,nɔːmaɪnəzhɪz..
hitəʊldhərəbaʊtðəmɔːnɪŋzmiːtɪŋ..
ðətraɪbəltʃiːftənzwɪləpriːʃieɪtwɒtjʊduː..
ðiælkɪmɪstnɒktɒnðəgeɪtəvðəmɒnəstri..
əpɑːtəvmizɔːlsəʊtraɪɪŋtəkʌmtətɜːmzwɪððəfæktðətaɪwəʊntbieɪbəltətrævələzmʌtʃˌɛnimɔː..
wɛnəwiliːvɪŋfəðəpɑːti?.
ðəkaʊtʃkʌvərəndhɔːldreɪpswəbluː..
wɛl,wɒtəvɪt?.
naɪs,dʒiːniəl,dʒɒli.
kʌtðəkɔːdðətbaɪndzðəbɒkstaɪtli..
ðəbɔːdtʃeəˌwʊmənhæpəliənaʊnstɪnkriːstrɛvənjuːzðɪskwɔːtə..
ðəhɒspɪtəlzhaɪərɪŋnɜːsɪz..
ðətʃaɪniːzbɪltəmɒnəʊreɪltreɪnðətfləʊtsɒnəmægnɛtɪkfiːld..
əzjʊmeɪkjəbɛdsəʊjʊməstlaɪɒnɪt.
bətwɒtdəzɪtmiːn?.
məʊstpiːpəljuːzɪŋðətɜːm"ˌɛkspənɛnʃəli"dəʊntnəʊwɒtɪtæktʃʊəlimiːnz..
wiwɛnttəðəbiːtʃtəsʌnˌbeɪð..
waɪəwiduːɪŋðɪsəgɛn?.
ʃidɪdnɒtnəʊ..
jʊmaɪtəzwɛlpleɪrʌʃənruːlɛt..
wɒtsɪtjʊwɒnt?.
nʌθɪŋzɪlsɛdɪfɪtsnɒtɪlteɪkən..
ədɛpjətiˌrɛprɪzɛntətɪv.
aɪwəzskruːɪŋðəskruːwɪðəskruːˌdraɪvə,ðɛnaɪsɛd"skruːɪt.".
ðəskaɪðətmɔːnɪŋwəzklɪərəndbraɪtbluː..
nəʊsɪmɛntwɪlhəʊldhɑːdwʊd..
naʊ,ɪmædʒɪnəgaɪwɔːkɪŋθruːðətdɔːrəndstɑːtɪŋtəgɪvɔːdəzwɪðəhɛviæksənt..
əzʃɔːrəzaɪəməlaɪv.
ðəfæktsdəʊntɔːlweɪzʃəʊhuːzraɪt..
ðəfɪnwəzʃɑːpəndkʌtðəklɪəwɔːtə..
kɔːləspeɪdəspeɪd..
ðəbiːtəldrəʊndɪnðəhɒtdʒuːnsʌn..
ɪtsəfækt..
hikədnɒthɛlpsmaɪlɪŋ..
mɛdlihɒtʃpɒtʃ.
ɛlənəwɪlbileɪt..
jʊwɒntədrɪŋkɔːdəʊntjuː?.
fəðətpraɪsjʊmaɪtəzwɛlgɛtðəbrændneɪmkɔːdləsdrɪl..
aɪmgəʊɪŋtəpʊthəθruːkɒlɪdʒ..
tuːbædhihəztəbifɛdɒnəbɒtəl..
waɪ,jʊlaɪdtəmiː..
ʃiɪmpruːvdhəlɪstɛvrideɪ..
aɪhədtʊæktkwɪkli,ðætswaɪaɪdʒʌmptɪn..
aɪdnəʊðətvɔɪsɛniweə..
haʊəbaʊtðətwʌnðeə?.
aɪhævəntbiːneɪbəltəʃeɪkɪmsɪns..
ðɪsbɒksəvmɑːkəzhəzmɛnidɪfərəntkʌləz..
maɪdɪərɪdʒaɪnəaɪhəʊpjʊərɪndʒɔɪɪŋjəhɒlədeɪ..
haʊdʊjʊθɪŋkðəteɪbəllʊks?.
əzsɛkrətərijʊkənhaɪərɛniwʌnjʊlaɪk..
aɪmɪnðəpɪŋkəvkəndɪʃən..
ʃibɔːtkjuːkʌmbəzətðəmɑːkɪtpleɪs..
higeɪvmiɪzwɜːdəvɒnə..
ðɛnwikəngəʊʌptəðəfɔːlz..
wɪðaʊtðədeɪtəsɛt,ðiɑːtɪkəlzjuːsləs..
aɪʃədhəvmaɪhɛdɪgzæmɪnd..
ðəstrʌktʃətʃætədθruːaʊtðiɜːθkweɪk..
dʒəsthʌriʌpəndgɛthɪə..
ðəlɔɪəsəksɛsfəlidɪfɛndɪdɪzklaɪənt..
aɪʃədseɪnɒt!.
ɪnlaɪnskeɪtsəlaɪkaɪsskeɪts,bətwɪðwiːlzɪnstɛdəvbleɪdz..
dʒækədmɪtɪdðətðəlɪzədzædɪdəhəʊlnjuːdɪmɛnʃəntəɪzsaʊnəɪkspɪəriəns..
"hɛlpmiː,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪkləʊzdɪzbʊk..
ðəkærəvænwədbivɛrilʌkitəriːtʃðiəʊeɪsɪs..
"bikeəfəlwɪðjəprəgˌnɒstɪkeɪʃənz,"sɛdðəstreɪndʒə..
ðəzwʌnðətsɛz,ɛvriθɪŋðəthæpənzwʌnskənnɛvəhæpənəgɛn..
"hʌntʃɪz,"hɪzmʌðəjuːzdtəkɔːlðɛm..
ðəbɔɪsɛdnʌθɪŋ..
ðeɪwɛntɪntədrɪŋkðətiː,wɪtʃwəzsɜːvdɪnbjuːtɪfəlkrɪstəlglɑːsɪz..
tədeɪ,aɪˌʌndəstændsʌmθɪŋaɪdɪdəntsiːbɪfɔː:ɛvriblɛsɪŋɪgnɔːdbɪkʌmzəkɜːs..
"aɪmlʊkɪŋfərətrɛʒə,"sɛdðəbɔɪ,əndhiɪmiːdiətlirɪgrɛtɪdhævɪŋsɛdɪt..
jɛs,ɔːriːvənsɜːtʃfətrɛʒə..
əzhilʊktətðəstəʊnz,hifɛltrɪliːvdfəsəmriːzən..
fætɪməwəzmɔːrɪmpɔːtəntðənɪztrɛʒə..
ðəwəzəsmɔːlbɪldɪŋðeə,wɪðəwɪndəʊətwɪtʃpiːpəlbɔːttɪkɪtstʊæfrɪkə..
ɪtstruː;laɪfrɪəlizdʒɛnərəstəðəʊzhuːpəsjuːðeədɛstɪni,ðəbɔɪθɔːt..
jɛs,ðætswɒtlʌvɪz..
"laɪfətræktslaɪf,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
ɪfaɪdəʊntfaɪndɪt,aɪkənɔːlweɪzgəʊhəʊm..
"aɪmsəpraɪzd,"ðəbɔɪsɛd..
ðiɛmərəldtæblətsədaɪrɛktpæsɪdʒtəðəsəʊləvðəwɜːld..
teɪkɪŋðədʒækɪtaʊt,hibɪgæntəkliːnðəglɑːsɪz..
wʌnnaɪt,ðəfɑːðəhədədriːm..
ðəmɜːtʃəntwəzsaɪləntfərəfjuːməʊmənts..
ðeɪwɔːkttəgɛðəθruːðənærəʊstriːtsəvtæŋiə..
ðəlɪtəlgruːpəvpiːpəlfrəmðəsɪtidɪspɜːst..
ðəbɔɪfɛltəpæŋɪnɪzhɑːt,θɪŋkɪŋəbaʊtðəmɜːtʃəntsdɔːtə..
hitɜːndɒnðəmaɪkrəfəʊndʒəstəzðəhɛnwəzrɛditəskwɔːk..
məʊstəvaʊərɪmpɔːtskʌmfrəmðəhɑːbərəvrɒtəˌdæm..
ɛvribɒdinəʊzjərəswiːthɑːt..
ɪtsəzmʌtʃmaɪfɔːltəzjɔːz..
ɪfɪtsnɒtwɜːkɪŋ,tʃɛkðəmɛsɪdʒɪzwɪndəʊtəsiːɪfðərərɛniɛrəmɛsɪdʒɪz..
əzhisætðeəθɪŋkɪŋ,hisɛnstmuːvməntəbʌvhɪm..
tuːvɪktɪmzɪmiːdiətliniːdmɛdɪkələtɛnʃən..
maɪlæptɒpbrəʊkwɛnaɪdrɒptɪt..
ʌŋkəldʒækəndaɪəgəʊɪŋtəmɪsjuː..
ʃikədnɒtmænɪdʒtəklaɪməʊvəðəfɛns..
gɛtələʊdəvðɪs..
witɔːktəvðəsaɪdʃəʊɪnðəsɜːkəs..
haʊdʊjʊmiːn?.
ɪtrætəldmɛnəsɪŋli..
ðəˌkɒmplɪmɛntərirɪfrɛʃməntswəˌsætɪsfæktəri..
ðiɔːkɪstrəhəzɪtsdeɪbuːtədeɪ..
wikʊdəntfaɪndðəhaɪstriːt..
ɪnsɪsɪliənstaɪl.
ðəhaɪhjuːmɪdətizmeɪkɪŋmiswɛt..
təweɪtəndbipeɪʃəntsuːðzmɛniəpæŋ..
stɒpgɛtɪŋteɪkəweɪzəndstɑːttəkʊkjɔːsɛlf!.
wiɔːlsəʊfaʊndsəspɪʃəslɛtəzɪnɪzmeɪlbɒks..
dʊjʊnəʊɛniθɪŋəbaʊtɪt?.
rəkuːnzəmæməlzəzwɛl..
aɪdʒəstwɒnttəgɪvjʊəbɪghʌg!.
ɪtteɪksəgʊdtræptəkæptʃərəbeə..
liːsəzpleɪɪŋðəsæks..
ʃieɪtənəʊldpeərəndstɑːtɪdsʌfəkeɪtɪŋ..
nʌθɪŋzəzɪlæstɪkəzðəsɪlkəvəspaɪdə..
hiwəzbaɪsɛkʃʊəl,aɪθɪŋk..
ɛvriθɪŋhəzənɛnd..
hiːzənɪmɪgrəntfrəmpɔːtʃəgəl..
weəgɒdhəzɪztʃɜːtʃ,ðədɛvəlwɪlhəvɪztʃæpəl.
ðeɪəgɪvənɪnðeərərɪdʒənəlfɔːm..
ðəflaɪtətɛndəntwɪŋktətðiəbnɒkʃəspæsɪndʒəsiːtɪdnɛksttəmiː..
ɪtwəzɪmiːdiətliəpærənt..
bɪtsðəʃɔːttɜːmfəbaɪnəridɪdʒɪt..
ðəkʌphændəlhəzbrəʊkən..
saɪlənsɪzənɛksələntrɛmədiəgɛnstslɑːndə..
dʒəsthɔɪstɪtʌpəndteɪkɪtəweɪ..
fiːlðəhiːtəvðəwiːkdaɪɪŋfleɪm..
ðəhɔːstrɒtɪdəraʊndðəfiːldətəbrɪskpeɪs..
jəfɑːtuːvæljəbəl!.
ðədʒɪrɑːfhədbɪkʌmfɪəfəl..
aɪlbibækɪnəmɪnɪt..
pleɪɪŋðəmɑːkɪtwɪððəkʌmpənizmʌni?.
ðəkəmpærɪsəntʊʌðəwɜːksɒndɪfərəntdeɪtəbeɪsɪzɪzstɪlˌprɒblɪmætɪk..
jʊwəgəʊɪŋtəgəʊaʊtəndkɒŋkəðəwɜːld!.
wɒtsʃiduːɪŋəʊvəhɪə?.
meɪbiaɪkədsɛltɪkɪts..
wiwɒntsəmækʃənɪnðiːzpɪktʃəz..
ðəfɒrɪstbɜːndfəˌθɜːtiːndeɪz..
aɪwɒnttənəʊwɒtɪtɪz..
ənddɪdjʊpʊtðiɛnvələʊpɪnjəpɒkɪt?.
siːmzlaɪkjɛstədeɪtəmiː..
ɛvriθɪŋzgəʊɪŋtəbiɔːlraɪt..
nɛvəgɪvʌp..
aɪmnɒtɪntrɛstɪdɪnjəbʊk..
huːdjʊseɪɪtwɒz?.
hɪstɒrɪkmɪlzwəjuːʒʊəlipaʊədbaɪwɔːtə,wɪndɔːhɔːspaʊə..
dɑːlɪŋ,aɪhəvəgɪftfəjuː..
aɪwəzwʌndərɪŋɪfjʊkədtɛlmiəbɪtmɔːrəbaʊtwɒtɪtslaɪktəlɪvəndwɜːkðeə..
ʃikʊdəntfaɪndəweɪstbɑːskɪt..
wɒnttəgɪvmaɪflaʊərədrɪŋk..
jʊkɑːntsteɪhɪə..
ðəwəzəʃɪmərɪŋgriːnlaɪtɛməneɪtɪŋfrəmðəstætʃuː..
haʊəmaɪgəʊɪŋtəlɪvəntɪlðəbæŋkəʊpənz?.
ðeɪfaʊndtuːnjuːdɪmpəlz..
wiːlhəvsəmlʌntʃəndjʊkəntɛlmiɛvriθɪŋ..
ʃiːts,blæŋkɪts,əndkləʊðzwəstruːnəkrɒsðəruːm..
ðeɪwərɔːlweɪzdʒəstsʌmbəditəfɪlʌpðəbliːtʃəz..
ðəˌbɛstsɛlɪŋnɒvəlwəzriːdfɔːmɪljəntaɪmz..
ðədʌstibɛntʃstʊdbaɪðəstəʊnwɔːl..
ʃeɪkðəhændbɪfɔːjʊplaʊðəfiːld..
ðəwəzəsaʊndəvdraɪliːvzˌaʊtsaɪd..
ɪtwəzdʌnbɪfɔːðəbɔɪkədsiːɪt..
nɛvəkwɪtsɜːtəntifəhəʊp.
dəʊntbiəpɛsɪmɪst!.
rɪmaɪndmitəsɛndənʌðəriːmeɪl..
aɪfəgɒtmaɪtɪkɪtɒnðətreɪn..
ðiæliwəztuːnærəʊfəðəbʊlˌdəʊzə..
ɪtwədbijuːsləs..
dʊjʊwɒnttəpleɪəgeɪm..
saɪməntraɪdtʊɪveɪd,bəttɪmirɪstreɪndhɪm..
sməʊkpɔːdaʊtəvɛvrikræk..
wɒtkənɪtmiːn?.
ðɪsɪzðəpɔɪnt.ðəzðərʌb.
ɛvriwʌnʃədhəvhɛlθɪnʃʊərəns..
əvkɔːshidɪd..
ðəkənspɪrəsinʌtswɪllʌvðɪs..
ðədɒktəkjʊədɪmwɪððiːzpɪlz..
dəʊntdrægmiɪntəjəpɜːsənəlprɒbləmz..
əpɔɪntsðəbɪgɪnɪŋəvmægnɪtjuːd..
dʌŋkðəsteɪlbɪskɪtsɪntəstrɒŋdrɪŋk..
ɪtwəzsʌniədʒʌstmɪnɪtəgəʊ!.
təhəvzbɛtəðəntəweɪtəndhəʊp..
ðəpiːkəvðɪsmaʊntɪnzəʊvətuːθaʊzəndmiːtəzəbʌvsiːlɛvəl..
hitʊkðəliːdəndkɛptɪtðəhəʊldɪstəns..
ðɪsswɒləʊztwɪtərɪŋwɪðaʊtɪntənɛtkənɛkʃənəndhəzəswɔːməvfɒləʊəz..
ɛvriwɜːdəndfreɪzhispiːksɪztruː..
jəgəʊɪŋtəhəvəbædtaɪm..
ɪtswɜːθwaɪltʊətliːsttraɪtəmɪnɪmaɪzðədɛltə..
dʊjʊstɪlrɪmɛmbəjərəʊldəkaʊntspɑːswɜːd?.
ðəvɑːstspeɪsstrɛtʃtɪntəðəfɑːdɪstəns..
hidɪsaɪdɪdtəbɔɪkɒtgeɪmzwɪðdɪdʒɪtəlrɪstrɪkʃənmænɪdʒməntɪnðəfjuːtʃə..
ənəbrʌptstɑːtdəznɒtwɪnðəpraɪz..
aɪmgəʊɪŋtəgəʊbæktəduːɪŋdʒəstwɒtaɪdɪdbɪfɔː,ðəbɔɪθɔːt..
haʊdʊaɪgɛsətðəfjuːtʃə?.
"jʊgeɪvðəmɛvriθɪŋaɪhæd!"ðəbɔɪsɛd..
"aɪmnɒtgəʊɪŋtətʃɑːdʒjʊɛniθɪŋnaʊ,"ʃisɛd..
hiweɪtɪdpeɪʃəntlifəðəmɜːtʃənttʊəweɪkənəndəʊpənðəʃɒp..
krʊksdəʊntpeɪtæksɪz..
ɪtsɔːlraɪtɪfjʊwɒnttəsməʊkjəsɪgɑːnaʊ..
aɪfaʊndɪtaʊtəlɪtəlleɪt..
ʃiːzəwʌndəfəlpɜːsən..
əvkɔːsɪtɪz!.
ʃədbidrɪŋkɪŋmɪlk..
ðætsɔːljʊɑː..
aɪdəʊntbleɪmðɛm..
əntɪlmaɪwɪŋwɛntbæd..
juːlwiːkənwɛnjʊsiːðətlɪtəldʒɛzəbɛl!.
aɪθɪŋkɪtsəbaʊtbɜːdhʌntɪŋ,bətnaʊaɪkənsiːhaʊðətmaɪtbiˌmɪsɪntɜːprətɪd..
aɪbɛgjəpɑːdən..
wɪənɒtəlaʊdtətɛl..
kjuːɪŋzsʌmθɪŋðəbrɪtɪʃɪksɛlæt..
əndaɪmgəʊɪŋtəbɪldθɪŋz..
aɪdheɪttəhəvðətmɛnipɪnzstʌkɪnmiː!.
juːvfəgɒtənmɔːrəbaʊtlɔːðənkɒlɪnwɪlɛvənəʊ..
əndɔːlzfeərɪnlʌvəndwɔː?.
wɒtsʃitɔːkɪŋəbaʊt?.
ðætsəpækəvlaɪzjətɛlɪŋ!.
jəhʌzbəndməsthəvbiːnɪnəgreɪthʌri..
dʊaɪlʊkəzfʌniəzjʊduː?.
aɪsɛdgʊdnaɪt..
aɪniːdfɔːhʌndrədəndfɪftidɒləzɪnkaʊntəfɪtmʌni..
ɑːjʊɪndʒɔɪɪŋlʌndən?.
bətwaɪdʊjʊwɒntədɪvɔːs?.
təstʌfɪntəðeərəʊnpɒkɪts..
ðəpʌblɪsətizðəmeɪnθɪŋ..
ɪzðətkɪmbəliztiːtʃə?.
θaʊzəndzəvpiːpəldaɪɛvrijɪərəzəkɒnsɪkwənsəveəpəluːʃən..
əzfɑːstəzaɪkæn!.
gɛtðɪskɑːraʊtəvhɪə!.
ðɪswʌnzdɛdɪkeɪtɪdtəðəgɛtəʊweəraɪkʌmfrɒm..
əwʊmənɔːttəbiprɪpeədfərɛniɪmɜːdʒənsi..
nəʊtðətðiː"ʃəʊɔːl"bʌtənzhɛlpfəlfərɪkspændɪŋɪlɪpsiːzɪnkəmɑːndz..
ðərɪzəntiːvənəsɪŋgəlriːzənfəmitəgəʊtəðəleɪktədeɪ..
jəfeɪsɪzrɪəlibjuːtɪfəl..
pærəʃuːtɪŋzdeɪndʒərəs..
aɪθɪŋkwikəndʊbɛtərɑːftəðəbəʊtseɪlz..
bətmʌtʃəvðətʃælɪndʒəvraɪtɪŋkəʊdzɛdɪtɪŋkəʊdjʊɔːsʌmwʌnɛlshəzɔːlrɛdirɪtən..
ɪtwəzəjuːsfəlrɪmaɪndətəkəmpliːtðətɑːsk..
bətaɪhævəntbiːneɪbəltədʊɪt..
aɪlnɛvəgɛtðɪsspiːtʃraɪt..
ʃiməstheɪtmiː,waɪwʊdəntʃiː?.
ʃidʒəststɛptaʊt..
jʊgɒtjəwɔːtəˌmɛlən..
jʊkɑːnttɔːktəhəlaɪkðətðəʊ..
aɪmgəʊɪŋtəlɪvənɔːməllaɪfəndhəvəhəʊm..
ðərɪpriːvfədʒɔːdʒ..
jʊhəvbiːnstɒpɪŋmiː..
ðəspaɪɪnfɪltreɪtɪdðiɪntɪəriəθruːəvɛntəndsniːkttəðərɛtɪnəskænə..
ðəbɒslɛvəlziːzi..
jʊfəgɛtðəpaʊəðətɔːlweɪzwɒtʃɪzəʊvəðəmɔːnɪŋpəʊst..
aɪwədɑːgjuːðətmʌtʃbɛtəgləʊbələndləʊkəlkɒntrɑːstɪnhɑːnsməntmɛθədzɪgzɪst..
ənddəʊntfəgɛttəmeɪkɪmweəhɪzreɪnkəʊtɪnlʌndən..
ðəwʊmənɪnðərɛddrɛsɪzstʌnɪŋ..
ðɪstɛksteɪmztʊɪnkluːdədaɪvɜːssɛtəvvəkæbjələri..
ðətɛlɪfəʊndɪdəntwɜːkwɪðaʊtˌɛlɪktrɪsəti..
ɑːnttɪfəniəndbæŋktɛlərətðəwɪndəʊ..
əndɪfɪtɪz?.
ðəwɜːldspiːksmɛnilæŋgwɪdʒɪz,ðəbɔɪθɔːt..
ɪfəpɜːsənzlɪvɪŋaʊtɪzdɛstɪni,hinəʊzɛvriθɪŋhiniːdztənəʊ..
bətɪzhɑːtwəzspiːkɪŋəvʌðəθɪŋz..
jʊkədhəvdaɪdɑːftəpiːshədbiːndɪkleəd..
ðədɛzətwəzɔːlsændɪnsəmstrɛtʃɪz,əndrɒkiɪnʌðəz..
hirəʊz,əndmeɪdɪzweɪbæktəwɔːdðəpɑːmtriːz..
əndðəthiː,əbɔɪ,kədpəfɔːmmɪrəkəlz..
lʊkɪŋəraʊnd,hisɔːtɪzʃiːp,əndðɛnrɪəlaɪzdðəthiwəzɪnənjuːwɜːld..
"wɛl,waɪdɪdjʊseɪðətaɪdəʊntnəʊəbaʊtlʌv?"ðəsʌnɑːsktðəbɔɪ..
"aɪdɪdəntnəʊʃɛpədznjuːhaʊtəriːd,"sɛdəgɜːlzvɔɪsbɪhaɪndhɪm..
hɪzneɪmzbæribɔːldwɪn..
aɪwɒntðəʊzstæmps!.
jɛstədeɪaɪweɪtɪdfərɛvəfəðəsʌbweɪtreɪn..
ʃirəʊtðəstʌf..
dɪdəntjʊhɪəhɪm?.
əndaɪθɪŋkɪtstərɪfɪk!.
ɪtsɔːtəvmeɪksəfɛləʊluːzfeɪθɪnhɪmsɛlf..
kiːpjəfəʊnhændiɪnkeɪsaɪtɛkstjʊwɪðsʌbweɪʌpdeɪts..
winiːdsʌmbədilaɪkjuː..
lʊkətðətfeɪs..
ʃiɑːskthɜːsɛlf,"haʊmɛnitaɪmzdʊaɪniːdtəlɪsəntəɪmsɪŋ?".
wiːlbidaʊnwɪððəbægzɪnəmɪnɪt..
dʒʌdʒtjuːlizɪn..
wiəʊdɛvribɒdiɪntaʊn..
lɛtskɔːlɪmʌp!.
ðɪskənəraʊznæʃənəlɪntrɛst!.
aɪwəzðəwʌnʌpðeəduːɪŋðəfɑːtɪŋ..
hiwɛnttəðəvɛndɪŋməʃiːnəndbɔːtəkɒfi..
ðərəʊdwəzsəʊstiːpðətðəbaɪkəhədtəʃɪftdaʊnəfjuːgɪəz..
ðɪsˌpɛpərəʊniteɪstsɒf,ʃisɛd..
ðəhəʊltaʊnzɪnənʌprɔː..
əndsəʊfɔːθəndsəʊfɔːθ..
ɪtsðəməʊstvæljəbəlstæmpɪnðəwɜːld..
dʒəstjʊəndaɪ..
jʊbɛtaɪvgɒtəbɛtərɒfə..
ðəneɪvizgəʊɪŋtəflaɪfɑːðəhəʊmðɪsˌɑːftənuːn..
jəduːɪŋəgreɪtdʒɒbsəʊfɑː..
ˌdʒæpəniːzkʌltʃəzɪnkrɛdəbliədɪktɪv,ðeəbɪldɪŋzlʊkəmeɪzɪŋ..
ðiɒktəpəswʌriɪdðəskwɪd..
ɪtsɪmpɔːtənttəmitəkiːpðiɪntənɛthɛlθi..
ðiˌɛvəlɑːstɪŋdʒuːðəwɒndərɪŋdʒuː.
tɜːnɪŋɒfgædʒɪtsðətənɒtɪnjuːzkənseɪvəlɒtəvɛnədʒi..
kaʊntnɒtjətʃɪkɪnzbɪfɔːðeɪəhætʃt.
ðəˌkɒnstɪtjuːʃənəvɪzflætwəznɒtɒptɪməl..
aɪəmɔːlətɛnʃən..
aɪwʌndərɪfsiː-sɛkʃənzwɪlgɛtmɔːpɒpjələðənnætʃərəlbɜːθswʌndeɪ..
ðəmæphədənɛksðətmɛntnʌθɪŋ..
əkəntɛntɪdmaɪndzəkəntɪnjʊəlfiːst.
weəðəzsməʊkðəzfaɪə..
raɪtfɑːstɪfjʊwɒnttəfɪnɪʃɜːli..
ɪnðərɪərəvðəgraʊndflɔːwəzəlɑːdʒpæsɪdʒ..
ʃisləʊlilɛdðəpændəbæktəhənætʃərəlhæbɪtæt..
wihəvɒfɪsɪzɔːləraʊndðəgləʊb..
seɪvəθiːffrəmðəgæləʊzəndhiwɪlkʌtjəθrəʊt.
wɪtnəsɪzrɪpɔːtəkɔːkeɪʒənræmpeɪdʒmɜːdərərɪkwɪptwɪðmɒləˌtɒfkɒkteɪlz..
ruːθsʌpsɛt..
ɪfjʊluːzjətɛmpə,dəʊntlʊkfərɪt..
hiəʊpəndðəpækɪdʒ,əndtʌktɪntəəsænwɪdʒ..
ɪfnɒttruː,ɪtsvɛriɪndʒiːniəs.
ðəgəʊldəneɪdʒnɛvəwəzðəprɛzəntwʌn..
ðeɪkədlɑːfɔːlðəʊðeɪwəsæd..
əʃɔːtkʌtsɒfənərɒŋkʌt..
ʌndəðəlaɪmz.
ˌtɒpsɪtɜːvistiːmbəʊt.
ɪmpɪəriəldaɪət.
əzðəflægˌʌnfɜːld,ðeɪɔːlhɒlədlaɪkwaɪldbiːsts..
wɒtsʌphəʊmiz?.
dɪdjʊtʃɛkjəleɪzə?.
wɒtsɪzneɪm?.
wɒtdɪdhilʊklaɪk?.
wɛnwɪljʊsɛndðərɪpɔːttəmiː?.
jʊmaɪthɪə"fɒntfæməliz"mɔːðæn"taɪpfeɪsɪz",iːvənðəʊðeɪkədmiːnðəseɪmθɪŋ..
dəʊntjʊdeəswɪtʃəweɪ,aɪθɪŋkraɪmzərˌəʊkeɪ,sɪnsðeɪnɛvədɪkeɪ,aɪkəddʊðɪsɔːldeɪ..
əzəprɪlɪmɪnəri,fəmɪliəraɪzjəsɛlfwɪððəbeɪsɪkkɒnsɛptəvnjuːklɪəfɪʃən..
dʒɛnɪfəzɪksprɛʃəntʃeɪndʒd."pʊlmaɪfɪŋgə",ʃisɛd..
nəʊ,bətɪtsnaɪstəmiːtjuː..
dʊjʊwɒntmiː?.
maɪtiːtʃərɔːlweɪzθrəʊztʃɔːkətɪzpjuːpəlz,ðætswaɪaɪmweərɪŋəhɛlmət..
wɒttaɪmwɪljʊbihɛdɪŋəkrɒs?.
nəʊkɒmplɪmənts,preɪwɪðaʊtsɛrɪməni,wɪðaʊtðiɔːgən,wɪðaʊtˌrɛpɪtɪʃən..
waɪdʊpiːpəliːvəniːtpiːnʌtbʌtərənddʒɛli?.
waɪdɪdəntjʊfəʊnmiʌp?.
tʃɛkðəkɒpɪraɪt,treɪdˌmɑːk,əndpeɪtəntˌɪnfəmeɪʃənkənteɪndɒnðəwɛbsaɪt..
wɒtʃəlwidʊnaʊ?.
əstrɒnəmimaɪtbikɒmplɪkeɪtɪd,bətɪtsnɒtrɒkɪtsaɪəns..
aʊtəvdɛt,aʊtəvdeɪndʒə..
dəʊntjʊlaɪkɪt?.
ðəkaɪtdɪptəndsweɪd,bətsteɪdəlɒft..
bɪkəznaʊhinjuːweəhɪztrɛʒəwɒz..
"ðəznəʊdeɪndʒə,"ðəbɔɪsɛd,wɛnðeɪhədmuːvdɒnpɑːstðiɪnkæmpmənt..
ɪtstruːðətɛvriθɪŋhəzɪtsdɛstɪni,bətwʌndeɪðətdɛstɪniwɪlbirɪəlaɪzd..
"ðætsðəmædʒɪkəvəʊmɛnz,"sɛdðəbɔɪ..
"nəʊ,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
sʌdənli,ðiɛldərətðəsɛntəsmaɪldɔːlməʊstˌɪmpəsɛptəbəli,əndðəbɔɪfɛltbɛtə..
ðəbɔɪdɪdəntnəʊwɒtəpɜːsənz"dɛstɪni"wɒz..
ðəsɪtiwəzstɪlsliːpɪŋ..
ðiɪŋglɪʃmənhədbiːnprəfaʊndliɪmprɛstbaɪðəstɔːri..
hihədstʌdiːdlætɪn,spænɪʃ,əndθiɒlədʒi..
jʊhəvɪnʌfgəʊldtəbaɪmɛniʃiːpəndmɛnikæməlz..
hitʊkaʊtɪzmʌniəndkaʊntɪdɪt..
"aɪmənælkɪmɪstsɪmplibɪkəzaɪmənælkɪmɪst,"hisɛd,əzhiprɪpeədðəmiːl..
ðəliːdhəddraɪdɪntəðəʃeɪpəvðəpæn,bətɪtwəznəʊlɒŋgəliːd..
səʊɪzhɑːtwəzkwaɪətfərənɪntaɪərˌɑːftənuːn..
ɪtwəzmɔːræktɪvətiðənjuːʒʊəlfəðɪstaɪməvðəmɔːnɪŋ..
hɪəzsəmtʃiːzjʊlaɪk..
ðeɪhɜːdðəpiːpəlwɔːkɪŋɒnðəstriːt..
jʊbɛtjəbɒtəmdɒləwiwʊd!.
əntɪlwʌnəvðəmdaɪzaɪkʊdəntpɒsəblimiːtɛniwʌnɛls..
ðɪspɑːkɪŋspeɪsɪzfəkʌstəməzəʊnli..
ɪnmaɪfæntəsiaɪkənˌgærəntiːhɑːmənifərɔːlɪtɜːnəti..
aɪmsɛndɪŋɪtəʊvəwɪðbɛθ..
haʊɒfəndʊjʊgəʊθruːðɪslɪtəlrɪtʃʊəl?.
ðætsgɒtnʌθɪŋtədʊwɪðɪt!.
ðəmaʊntɪnrɛskjuːtiːmgeɪvʌpɪtswɜːk..
huːjʊhəʊldɪŋaʊtɒn?.
ʃisɛddjʊərəbəlnɒtnɒvəlwɛnɪtkʌmztətʃeəz..
hiːzwɒtʃɪŋðiʌðədɔː..
jʊwəʊnthəvɛnitrʌbəlriːdɪŋɪt..
sməʊkɪŋˌsɪgərɛtsdjʊərɪŋprɛgnənsiɪnkriːsɪzðərɪskəvðəbeɪbiɔːlsəʊbɪkʌmɪŋədɪktɪdwʌndeɪ..
ðəpəliːsfaɪnəlimænɪdʒtəgɛtɪmaʊtəvðəpɑːk!.
naʊwɒtəjʊgəʊɪŋtəduː?.
haʊəbaʊtsəməvðətgʊdspəgɛti?.
ɪzdædiɪntrʌbəl?.
hɪztiːʃɜːtwəzdrɛntʃtɪnswɛt..
aɪməʊstlijuːzdɪtfəwɛbbraʊzɪŋəndəkeɪʒənəliraɪtɪŋiːmeɪlz..
aɪəʊnmaɪəʊnhaʊs..
wiːldʒəststɑːtbaɪɪmpaʊndɪŋðəpəʊstprɒpəti..
nəʊ-wʌnnəʊzwɒtsbɪhaɪndðɪsgeɪt..
haʊlɒŋsɪnswiːvsiːniːtʃʌðə?.
wɒtdʊðeɪwɒnt?.
aɪmdʒəstjəlɪtəlrɛntkəlɛktə..
wɪəlʊkɪŋətɪtraɪtnaʊ..
ðɪsɪzərɪzɔːs-ɪntɛnsɪvprəʊsɛsðətrɪkwaɪəzɪkspɛnsɪvkləʊzd-sɔːsspiːtʃdeɪtətəgɛtəgʊdmɒdəl..
pliːzdəʊntbileɪzi..
dʒəstfəðəfɜːstjɪə..
dɪdjʊgɪvhəðəmʌni?.
ðəˌjʊərəpiːənjuːnjənhəzɒfənbiːnkrɪtɪsaɪzdfəðeəˌrɛgjəleɪʃənz..
fɜːst,jʊniːdtʊɪnstɔːlənɪkstɛnʃənðətleɪbəlzklɪkəbəlɛlɪməntsɒnðəpeɪdʒ..
wɒtwəzspəʊkənwəztəʊtəliˌdɪsrɪgɑːdɪd..
ɑːjʊəhɪpnətɪst?.
əsɜːfəweərɪŋəblækwɛtsuːtəndraɪdɪŋəgriːnsɜːfˌbɔːdɪnðiəʊʃən..
əmænətəmaɪkpleɪɪŋəpiænəʊəndkiːbɔːd..
tuːmɛntɔːkətəkraʊdɪdbiːtʃɒnənaɪsdeɪ..
əbɔɪkæriɪŋtuːgriːnvɛdʒtəbəlz..
pɜːsənwɪðrɛdʃɜːtəndblækpæntsklaɪmɪŋərɒk..
əvjuːdaʊnənærəʊˌjʊərəpiːənkɒblstəʊnstriːtwɪðsɛvərəlkɑːzpɑːktəlɒŋðərəʊd..
wʊmənfɔːlɪŋɒfhərəʊləˌbleɪdz..
ədɑːksɪtistriːtkənteɪnɪŋwʌnwʊmənwɔːkɪŋəndmɛnipɑːktkɑːz..
mænsɪŋɪŋəndpleɪɪŋəgɪtɑː..
sɪkshɒkipleɪəzəvðəseɪmtiːməskeɪtɪŋəraʊndweɪtɪŋfəðəpʌk..
əmænpleɪzmjuːzɪktʊəkraʊdəvpiːpəl..
tuːbraʊndɒgztʃeɪsəndpleɪfəlifaɪtwɪðiːtʃʌðərɒnðəsændibiːtʃ..
ɪndiənwɪmɪnsɔːtaʊtkləʊðɪŋ..
θriːædʌltspleɪɪŋaɪshɒkiɪnəsteɪdiəm..
əwʊmənzhəʊldɪŋʌpəjɛləʊsaɪnðətriːdzfriːhʌgz.
sɛvərəlpiːpələrɔːdərɪŋfuːdətəwɪndəʊ..
əlɪtəlbɔɪeɪmzəbɑːskɪtbɔːlətðəhuːp..
ətəraʊndteɪbəlðəznəʊdɪspjuːtəbaʊtðəpleɪs..
mɛnipiːpəldɪsaɪdɪtstaɪmtʊiːt..
əbændpəfɔːmɪŋətələʊkəlbɑːrɔːklʌb..
əmænwɪðəlɒŋbɪədzjuːzɪŋəpeɪntbrʌʃənddrɔːɪŋɒnpeɪpə..
əkʌpəlzfəʊtəgrɑːftɪnfrʌntəvəlɑːdʒaʊtˌdɔːfaʊntɪn..
piːpəlstændɪnfrʌntəvəblækwʊdənkəntræpʃən..
əmænwɒʃɪŋwɪndəʊzɒnərɛdbrɪkbɪldɪŋ..
əəʊldəmænskiːɪŋdaʊnəmaʊntɪnɒnəklɪədeɪ.
əbɔɪɪnəjɛləʊʃɜːtsdʒɛstʃərɪŋɒnəfiːld..
əjʌŋmænəbaʊttəθrəʊərɛdbəʊlɪŋbɔːldaʊnðəleɪn.
bɔɪskaʊtsɒnəsteɪdʒwɪðəmaɪkrəfəʊn.
əjʌŋbɔɪpræktɪsɪŋmɑːʃəlɑːts..
səʊldʒəzdrɛstɪnkæmʊflɑːʒteɪkkʌvəbɪhaɪndəstiːlgɑːdreɪl..
əmænkæriɪŋmɛniθɪŋzwɔːkɪŋəkrɒsəʃædəʊistriːtwɪðkənstrʌkʃənkəʊnz..
əmænweərɪŋəwaɪtkəʊtstɔːkɪŋɒnðətɛlɪfəʊn..
əpɜːsənɪnəblæktɒpəndbaɪsɪkəlhɛlmətdʒɛstʃəzwaɪlsɪtɪŋɒnəbaɪk..
sɛvərəlblæktʃɪldrənəgæðədpəʊzɪŋfəðəpɪktʃərɪnəfiːld..
əmænɪnənʌnaʊtfɪthəzəˌsɪgərɛtɪnɪzmaʊθ..
əpɜːsənzlʊkɪŋətðəkəmpjuːtərɒnədɛskwɪðəfəʊnəndəbɒks..
fɔːrˌɪndɪvɪdʒʊəlzwɔːkdaʊnəstriːt,wɪðtuːhəʊldɪŋhændzəndwʌnhəʊldɪŋəgɪtɑː..
tuːgɜːlzræptɪnəblæŋkɪt..
tuːnaɪtsɒnhɔːsɪzdʒaʊst..
əjʌŋgɜːlpleɪzɪnəfaʊntɪnɒnəsʌnideɪ..
əblɒndmænpleɪzgɪtɑːwɪðwʌnʌðəpleɪəbeəlivɪzəbəlaʊtəvfreɪm..
tʃɪldrəntʃeɪsɪŋðəbɔːlɪnəsɒkəgeɪm..
aɪldɪskʌsðətɛkniːksaɪjuːztəræŋgəlmaɪgræməz..
tuːgɪtɑːpleɪəzstændɪŋɒnəstriːtkɔːnə..
ətriːəʊəvmɛnəgɒlfɪŋwɪðəkraʊdwɒtʃɪŋ..
wɒtwiniːdzfaɪəwɜːks..
əmænwɒtʃɪŋəzəwʊmənfaɪəzəgʌnwɪðəsmaɪlətəfaɪərɪŋreɪndʒ..
tuːgaɪzətəmɑːkɪtlʊkɪŋətgrəʊsəriprɒdʌkttəbaɪ.
tuːmɛntreɪdɪŋəsɒsɪdʒlɪŋkwɪðiːtʃʌðəvaɪəmaʊθ..
θriːmɛnstændəraʊndɪnbraɪtsɒlɪdkʌlədʃɜːtsəndkʌləfəlhæts..
mɛnweərɪŋhɑːdhætsəndseɪftivɛstsəwɜːkɪŋ..
əbɪspɛktəkəldeɪʒənmænzdʌkɪŋɪzhɛdɪnɔːdətərɪsiːvəmɛdələraʊndɪznɛk..
əmæntɔːksɒnəsɛlˌfəʊnwaɪlsɪtɪŋɒnəstuːp..
əwaɪtdɒgkærizəsəʊdəbɒtəlɒnðəsnəʊigraʊnd..
ɪmɪdʒɪzəmɪsɪŋɪmɪdʒɪzəmɪsɪŋɪmɪdʒɪzəmɪsɪŋɪmɪdʒɪzəmɪsɪŋɪmɪdʒɪzəmɪsɪŋɪmɪdʒɪzəmɪsɪŋ.
tuːpiːpəlɪnkɒstjuːmzəraɪdɪŋəbaɪk..
tuːpiːpələrɪnəlɒŋwʊdənbəʊtɪnəbɒdiəvwɔːtə..
əjʌŋgɜːlɪnəgriːnbeɪðɪŋsuːtgɛtɪŋsplæʃtwɪðwɔːtə..
əgaɪfɪʃɪŋɪnəleɪkɔːlməʊstgɛtspʊldɪntəðəwɔːtəbaɪsʌmθɪŋ.
əpəliːsmənstændzɪnəkrɒswɔːkɪnəsɪti..
əgɜːlweərɪŋəbluːʃɜːtsriːdɪŋmjuːzɪkəndpleɪɪŋəlɑːdʒstrɪŋɪnstrəməntˌaʊtdɔːz..
tuːpiːpələrɪngeɪdʒdɪnəfɛnsɪŋmætʃ..
əpɜːsənpleɪɪŋwɪððeəblækdɒgɪnðəgrɑːs..
ətʃaɪldzlʊkɪŋθruːəfɛns,waɪlhəʊldɪŋəsmɔːlətʃaɪld..
faɪəmənəprɪpeərɪŋtərɛskjuːðətʃɪldrənɪnðəbɜːnɪŋbɪldɪŋ..
aɪəməfreɪdðətaɪwədniːdtətʃɑːdʒjʊfəðæt..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənəvsɛvərəlmuːvməntsfərəsɪŋgəlɪnstrəməntjuːʒʊəliðəˌpjænəʊfɔːti..
ɔːlðəʊsɜːtʃɪŋɪnbaɪnərisɜːtʃtriːzɪzɪfɪʃənt,jʊwəʊntfaɪndɛnifruːtɪnðeə..
piːpəlbɔːnɪntwɛnti-ˌeɪtiːnwɪlpɒsəblilɪvɪntəðətwɛnti-sɛkəndsɛntʃəri..
ðəzəlægbɪtwiːnθɔːtəndækt..
hiwəznɒteɪbəltəfaɪndðəwɜːdzfəhɪzfiːlɪŋz..
ðɛnhistʊdʌp..
ðəsɪtigɑːdhədtəbirɪdjuːstəzwɛldjuːtəfaɪnænsʃɔːtɪdʒɪz..
ðəprɪnsɔːdədɪzhɛdtʃɒptɒf..
ɪtssəʊvɛrigʊdðətɪtsgʊdfənʌθɪŋ..
təbikɒnstəntlikwɒrəlɪŋ..
vɪktɔːriəwəzbɔːnɪnˌnaɪntiːn-sɛvənti-fɔː..
ðəbaɪɒlədʒistjuːdəntshədlɒtsəvhəʊmwɜːktədʊəntɪlðənɛkstlɛktʃə..
ðəplɑːntgruːlɑːdʒəndgriːnɪnðəwɪndəʊ..
juːsləsəzəskriːndɔːrɒnəˌsʌbməriːn..
əpɔːmænzbɛtəðənəlaɪə..
tədeɪ,piːpəlɪnðəsɪtiəvɛriθæŋkfəlfəðɪsfækt..
ðɪsəlaʊzrɪməʊthəʊststəkənɛkttələʊkəlfɔːwədɪdpɔːts..
frɛʃəzədeɪzi..
laɪtmeɪpəlmeɪksfərəswɛlruːm..
əfrɛʃstɑːtwɪlwɜːksʌtʃwʌndəz..
əbzɜːvðətkɒmənlijuːzdkrɒsˌəʊvərɒpəreɪtəzkænɒttʃeɪndʒɛnijuːnɪfɔːmˌpɒpjəleɪʃən..
ənaɪdəlmænzðədɛvəlzpleɪˌfɛləʊ..
nəʊbədikənsɜːvtuːmɑːstəz..
beɪðəndrɪlæksɪnðəkuːlgriːngrɑːs..
ɔːlɑːnthʌntəzðətbləʊðəhɔːn..
ɛvriwʌnhəzhɜːdəvðətʃɪkɪnəndɛgprɒbləm..
ðætwədbivɛrikaɪndəvjuː..
ðætskwaɪttruː..
stɒpəndsteərətðəhɑːdwɜːkɪŋmæn..
sɒsɪdʒɪz,krəkɛtsəndbrɒkəliəraʊəmiːlɪnðəkæntiːntədeɪ..
wɪðdɪstɪŋktlisɛpəreɪtɪdsaʊndz..
ðəwəzəlɒŋpɔːz..
aɪəmgəʊɪŋtʊ..
həʊpfəðəbɛstəndprɪpeəfəðəwɜːst..
kʌtɒfwʌnznəʊztəspaɪtwʌnzfeɪs..
ðɪsɪzðəpɔɪnt.ðəzðərʌb..
iːvhədəsiːkrətəfeəwɪðrɒnəld..
kɑːzəndbʌsɪzstɔːldɪnsnəʊdrɪfts..
fɔːwɔːndzfɔːrɑːmd..
əndðeɪæktʃʊəliwərɪlɛktɪdɪntəðəsɪtikaʊnsəl..
nɒtəwɜːdwəzspəʊkən..
dɪdəntjʊnəʊðətʃitʊkaʊtəmɔːgɪdʒfəhəsɛkəndəpɑːtmənt?.
ðəbɪlwəzpeɪdɛvriθɜːdwiːk..
aɪwəʊkʌptəðəskriːtʃəvmaɪneɪbəpræktɪsɪŋtrʌmpɪt..
maɪdɒgbɑːkswɛnstreɪndʒəzəraɪv..
ʃiˌriːfɪldhəvɛsələndlɛft..
hɪzhɑːtskwiːzd,əzɪfɪztʃɛsthədsʌdənlikəmprɛstɪt..
"bətmaɪhɑːtsædʒɪteɪtɪd,"ðəbɔɪsɛd..
"wɒtsɪtjəlʊkɪŋfɔː?"ɑːsktðiəʊldmɜːtʃənt..
ðəbɔɪdɪdəntseɪɛniθɪŋ..
ɒnðəfɒləʊɪŋdeɪ,ðəfɜːstklɪəsaɪnəvdeɪndʒərəpɪəd..
ɪtwəzraɪzɪŋsləʊliəndpeɪnfəliaʊtəvðəsɪlɪndə..
"nəʊwʌnkənbifrəmmɛnipleɪsɪz,"ðəbɔɪsɛd..
wiəbɪgfænzəvaʊəfʊtbɔːlklʌb..
bətjʊmʌsntfiːlðətweɪ..
ɪtɔːlweɪzhɛlpstəbilɜːnɪŋsʌmθɪŋnjuːəndɪksaɪtɪŋ..
fədɪnə,ðeɪhədsiːzəsæləd..
brɛntsəʊpənɪŋətækɒnðəgʌvənə!.
haʊdʊjʊlaɪkðæt?.
aɪkɑːntlɛtjʊhəvmaɪpleɪn..
kənaɪhəvwʌnəvðəʊz?.
aɪdəʊntnəʊwaɪwidəʊntɔːlhəvnjuːməʊniə..
aɪwɒntɪtəzsuːnəzpɒsəbəl..
maɪfɑːðəfɛlɪnlʌvwɪðhɪm..
ʃikraɪdfərənaʊə..
hæŋɒnəsɛkənd..
aɪlɔːlweɪzrɪmɛmbərɪt..
dʒəstgɪvmiəfjuːaʊəzbɪfɔːjʊmeɪkɛnidɪsɪʒənz..
ðeəkləʊzɪŋɪnɒnjuː!.
ðətrækpædɒnðɪslæptɒpniːdzkælɪbreɪtɪŋ..
dʒəstliːvjəkɑːdwɪððəbɔɪ..
aɪdɪdəntsiːɛnipɔɪnt..
ɪtsəgʊdθɪŋaɪgɒthɪərɪntaɪm..
jʊmiːnjʊdəʊntəpruːvəvmaɪhævɪŋəbeɪbi?.
aɪdɪdəntnəʊhuːzɪtwɒz..
weəðəbluːwʌn..
hiəʊnlilɒstθriːbʌtənzɒfɪzvɛst..
hɛdzpɒpɪŋbækbɪhaɪnddɔːz..
bətaɪnɛvəsɛdɛniθɪŋlaɪkðæt..
haʊdɪdjʊdʊɪt?.
jərɒfɪstɛlɪfəʊndmitəhəʊldhɪm..
ʃispʌntəwɔːdzdʒɒnəndʃaʊtɪd,"lʊkaʊt!".
ðərɪvjuːəvrɪleɪtɪdmɛθədzɪzsɪmpəltʊˌʌndəstændəndɪnfɔːmətɪv..
aɪniːdtɛndɒləz..
jʊʃədriːdðənjuːbʊkmɑːktweɪnzraɪtɪŋnaʊ..
keɪmdaʊnəndpɪktɪtaʊthɪmsɛlf..
əndʃistʊdðeəmɔːtɪfaɪd..
ðəbɒkswəzθrəʊnbɪsaɪdðəpɑːkttrʌk..
ɪtwədkɪljuː..
aɪwɪlbibæksuːn..
hiːznʌtsəbaʊtjuː..
aɪlfaɪndaʊtɛvriθɪŋ..
aɪdʒəstwɒntɪdtəbiʃɔː..
ðəwəzənʌðəsaɪləns..
əndwɒtsðəmætəwɪðəθaʊzənddɒləz?.
aɪmlʊkɪŋfɔːwədtəhævɪŋmɔːstəbɪlətiɪnmaɪpəzɪʃənəndbiːɪŋdʌnwɪððəhəʊlprəʊsɛs..
ðəmænhuːbɔːtðəmlɑːstwiːkwəzəmɛrɪkən..
wɪðɔːləvɪt?.
wɒtkənaɪdʊnaʊ?.
ðəfuːlfluːɔːlðəweɪʌphɪərɪnəblɪzəd..
wɒtdɪdjʊhæv?.
əʊ,ðeəlɑːfɪŋətmiː..
ɪtssætədeɪ,ɪtshɒtəndaɪrɪəliwɒnttətraɪðədraɪrɑːmən..
wiːvgɒtsʌmθɪŋəhəʊllɒtbɪgəðənðæt..
dʒɒnkæθərɪntɒptðəmɔːl..
bɛtətəweəraʊtðənrʌstaʊt..
meərifaʊndðəwɛbsaɪtəndʃəʊdɪttədænjəl..
brɪŋjəprɒbləmztəðəwaɪztʃiːf..
tədeɪaɪmmeɪkɪŋðiɪntənɛtmɔːrɪnkluːsɪv.
ðədɪsɛntwəzdɪstɜːbɪŋlistiːp..
kʌmɪntəðiɒfɪsəmɪnɪt..
jəsəpəʊzdtəbiðəwʌnðəthəzɔːlðiɑːnsəz..
ðəkwiːnsɑːmpəldðəsɪlɛkʃənəvkeɪks..
hiːzɪnðədɛsk..
ɪtsʌpðeə!.
ðɪstaɪmwɪəgəʊɪŋtəgɛtɪtraɪt..
wɒtsðɪs,ðiɛndəvðieɪtθ?.
ðəkɑːhaʊɛvəwəznɒtdæmɪdʒd..
aɪkɑːntfaɪndɪtɛniweə..
ðərɪzəntɛnimɔːwaɪn..
naʊɪttɜːnzaʊtjʊwərəʊnliɪntrɛstɪdɪnðəmʌni..
bɪtwiːnrəʊstbiːfəndpəteɪtəʊzhaʊkənwiluːz?.
ðəfæməlizwɪlbihɪəsuːn..
aɪdəʊntθɪŋkɪtsvɛriɛθɪkəlriːdɪŋʌðəpiːpəlzstʌf..
ðəseɪmztruːfərænɪməlz..
jʊdʒəstpæthɪm..
aɪmkreɪziəbaʊteɪdriən!.
aɪlfəʊnðəmraɪtəweɪtəgɛtðətstɔːri..
həvjʊgɒtərɪŋ?.
wɒtʃjəstɛp!.
jʊhəvnəʊtʃɪldrən..
aɪməsʌkəfərɪt..
aɪməfreɪdjʊpʊtðəmɒntuːɜːli..
gɛtkæθərɪnətðəbʊlɪtɪnɒnðəfəʊn!.
ʃiːzəkjuːzdəvstiːlɪŋəwɒtʃ..
sɪmbəlzəvðəlɪtəlpiːpəl..
həmɑːkɪtwɛbsaɪtwəzðəkləʊzɪsttəbiːɪŋfɪnɪʃt..
ðeɪstɑːtɪdraɪtɪnbraɪbɪŋmiː!.
ðəmjuːzɪkwəzkæptɪveɪtɪŋ..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtɪt?.
huːzɪtfrɒm?.
ðəbiːtʃlʊktsəʊbjuːtɪfəli..
jəʃeɪkɪŋðəhaʊsdaʊn!.
zɒmbizwəpəreɪdɪŋɪnðəstriːtsənddrɪŋkɪŋbɪəfrəmpeɪpəkʌps..
jəgʌvənməntskaʊntɪŋɒnjuː..
jəluːzɪŋjəraɪ..
rɪtʃədhəzgɒnkæmpɪŋbaɪhɪmsɛlf..
ɪtwəzɜːlimɔːnɪŋwɛnʃiwəʊkʌp..
ðɛnhisætɪnðəsʌn-fɪlddɔːweɪ,sməʊkɪŋðəhʊkə..
bəthiəpɪədtəbiˌʌnəweərəvɛnideɪndʒə..
"fætɪməzəwʊmənəvðədɛzət,"sɛdðiælkɪmɪst..
"lɛts,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
haʊkənjʊtɛl?.
smɪθsðəneɪmɒnðəmærɪdʒlaɪsəns..
wɒtʃɪŋðəpærədiwəzgreɪtˌɛntəteɪnmənt..
hieɪtɪzdɪnərɪnsɒlɪtjuːd,kɒntɛmpleɪtɪŋɪzsɒləmtɑːsk..
aɪfiːlfaɪnnaʊ..
ðəprəlɪfɪkdɪvɛləpəkəntrɪbjuːtɪdmɔːðənəθaʊzəndkəmɪtsəntɪltədeɪ..
tuːmʌtʃfuːdzbiːɪŋweɪstɪd..
gɪvhəðəwɜːks..
wɒtsfədɪnətənaɪt?.
ðeərɒnðeəweɪ..
aɪdəʊntθɪŋkaɪfɒləʊjuː..
əndʃʊdəntðeɪbigɑːnɪʃt?.
weərəðeɪgɒn?.
ðiɪndʒiːniəsfɪzɪsɪstrʌbdɪznəʊzəndskrætʃtɪztʃɪn..
ʃihəzðəməʊstlʌvlismaɪlaɪhəvɛvəsiːn..
ðəprɪntəstɒptwɜːkɪŋ..
ɪnəlɪtəlwaɪl..
ðeɪwəkɪsɪŋɪnðəˌbækjɑːd..
aɪlʊktˌaʊtsaɪdðəwɪndəʊəndsɔːðəbæzəl..
lɛthəkʌmtʊʌs..
biːzkənsiːmɔːkʌləzðənjuː..
aɪmdʒəsttuːmɪzərəbəl..
wɛl-aɪdəʊntkwaɪtnəʊwɒttəseɪ..
kʌmdaʊntədɪnəðɪsmɪnɪt..
dɛnmɑːksəˌpaɪənɪərəvrɪnjuːəbəlwɪndɛnədʒi..
səʊaɪsɪmplistrʌktʃəmaɪlɪstəraʊndmaɪˌməʊtɪveɪʃənzəndˌsɪtʃʊeɪʃənz..
ðəmaɪkrəfəʊnpʊtaʊtəmʌfəldsɪgnəl..
wɪljʊtraɪtəgɛtsəmsliːp?.
juːvpʊtwʌnədˌmɪnɪstreɪʃənaʊtəndənʌðərɪn..
ɪtkrieɪtɪdəsɛnseɪʃən!.
ðəwəθɜːtigɜːlzɒnðəsɒkəfiːld..
ɛvriθɪŋvɪntɪdʒjʊkənɪmædʒɪnðətkənfɪtɪntəəsmɔːlspeɪsɪzðeə..
jərəsmɑːtjʌŋwʊmən..
dɪdjʊgɛtɪt?.
ðiaɪdɪəzʃədbiprɪzɛntɪdɪnəmɔːkənsaɪsənddaɪrɛktmænə..
aɪwəzdʒəstɑːskɪŋ..
wikəndɪskraɪbðiɒbdʒɪktsmuːvməntwɪðəˌdɪfərɛnʃəlɪkweɪʒənəvsɛkəndɔːdə..
aɪsɔːɪmgɛtɪt..
aɪvgɒtnəʊbədiɛlstəliːvɪttʊ..
"aɪməwʊmənəvðədɛzət,"ʃisɛd,əvɜːtɪŋhəfeɪs..
ðiɪŋglɪʃmənkədnɒtkənteɪnɪzɪksaɪtmənt..
jʊhəvtəʊldmiəbaʊtjədriːmz,əbaʊtðiəʊldkɪŋəndjətrɛʒə..
ðeəhɔːsɪzkraɪdaʊt,əndɔːlðeəwɛpənzwəfɪldwɪðsænd..
wɒtgʊdzmʌnitəjʊɪfjəgəʊɪŋtədaɪ?.
hihədtraɪdɪnveɪntʊɪstæblɪʃərɪleɪʃənʃɪpwɪðənælkɪmɪst..
ətðətpɔɪnt,ðiəʊmɛnzwɪltɛljʊðətjətrɛʒəzbɛriɪdfərɛvə..
lɪtəlspɒtsgɒtəbiteɪkənkeərɒv!.
aɪvgɒtədɛskaɪwɒntmuːvd..
grænmɑːzfɪələs..
aɪtəʊldjʊaɪkɑːntjuːzjəkɒləmɛnimɔː..
ðəpleɪsɪzsəʊfʊləvkɒkrəʊtʃɪz..
ðeɪseɪɪtsəfeɪk!.
dʒəstgɛtmihəʊm..
ðeɪlnɛvəkləʊzəsʌptədeɪ!.
aɪvsiːngaɪzlaɪkjʊgəʊʌndəbɪfɔː..
aɪmdaɪɪŋfəwɒtaɪbɪliːv..
aɪɔːlweɪzhəvbəʊθ..
ðætsɔːlaɪɑːsk..
aɪθɔːtʃɔːjuːdrɪmɛmbəmiː..
ðætsəgʊdaɪdɪə..
juːlbiðiəʊnliwʌnhuːlswaɪpɛniəvɪt..
jərəmændɪsgʌstɪdwɪðɔːləvˌsɪvəlaɪzeɪʃən..
twɪnzənəʊntəbikənfaʊndɪŋ..
həvjʊgɒtðəspiːtʃaɪgeɪvjuː?.
wiːlfɪksjʊʌp..
wɒtdɪdðeɪhəvtʊiːt?.
jʊdəʊntrʌbðəbeɪbidraɪ..
bətɔːlʃirɪəliɛvəwɒntɪdwəzəhəʊm..
aɪltɛljʊwaɪðeɪdɪdɪt..
dʒəstθɪŋzlaɪkðæt..
hiːzɒnðətɛlɪfəʊn..
wɛlðɛnstændʌp..
aɪgɛsaɪvsiːnɛvriθɪŋnaʊ..
həzɑːntstɛfənikʌmɪnjɛt?.
həvjʊgɒtmaɪdəʊ?.
sʌmθɪŋzgɒnrɒŋwɪððəˌlaʊdspiːkə..
aɪniːdsəmtaɪmtəθɪŋk..
meɪaɪgəʊɪnəndsiːhɪm?.
lɪsəntəðətmɒb..
dəzðəsɛnsəstɪlhəvðəseɪmdɛfɪsɪtswɛnɪtkʌmztʊˌɪntərɒpərəbɪlətiwɪðʌðəvɛndɔːz?.
ɪzliːnəflɜːtɪŋwɪðmiɔːdʒəstmeɪkɪŋkɒmplɪmənts?.
wɛnˌɪntəfɪərɪŋ,tuːweɪvzkənbiædɪdtəgɛðətəkrieɪtəweɪvəvgreɪtəræmplɪtjuːdðənaɪðəwʌn..
"aɪhəvklɪəlibiːndɪskrɪmɪneɪtɪdbɪkəzəvmaɪsɛks",ðəfɛmɪnɪstkəmpleɪnd..
ɪtsɪmpɔːtəntðətɛvriwʌn,ɪspɛʃəlilɪtəlgaɪz,kənpɑːtɪsɪpeɪtɪnðəfjuːtʃərəvðiɪntənɛt..
wɒtəmaɪtəduː?.
maɪpɑːmzwəswɛtiəndmaɪmaʊθwəzdraɪ,ɪtməstbiəfəʊbiə..
ɪnðəˌsɪmjəleɪʃəngeɪm,aɪθɪŋkaɪwɪlhaɪdʒækðɪsfænsilæmbəgɪni..
jʊmeɪdjəbɛd,naʊjʊməstlaɪɪnɪt..
dʊjʊnəʊwɒtkaɪndəvpækɪdʒɪtwɒz?.
wɒtəjʊθɪŋkɪŋɒv?.
wɒtgʊdwədðətduː?.
hirɪmɛmbədsʌmθɪŋɪzgrænfɑːðəhədwʌnstəʊldhɪm:ðætbʌtəflaɪzwərəgʊdəʊmɛn..
ðəwəznəʊniːdtʊɪmprɪzənðɛm:ðiærəbzsɪmplikɒnfɪskeɪtɪdðeəhɔːsɪz..
sɜːvəntskeɪməndwɛntwɪðsɪlvətreɪzleɪdənwɪðspaɪsɪzəndtiː..
ðəmɜːtʃəntswərəsɛmbəlɪŋðeəstɔːlz,əndðəbɔɪhɛlptəkændisɛlətədʊhɪz..
ðəbɔɪprɒdɪdðɛm,wʌnbaɪwʌn,wɪðɪzkrʊk,kɔːlɪŋiːtʃbaɪneɪm..
ðiəʊldmænsɛdnʌθɪŋ..
"ðætsðəmænhuːnəʊzɔːlðəsiːkrətsəvðəwɜːld,"ʃisɛd..
ɪtwəzətɛntlaɪkmɛniətðiəʊeɪsɪs..
"aɪlrɪtɜːn,dʒəstəzjəfɑːðəkeɪmbæktəjəmʌðə,"hisɛd..
əndɑːskfərəglɑːsəvwaɪnfəmiː..
bətfaɪnəliðəmɜːtʃəntəpɪəd,əndɑːsktðəbɔɪtəʃɪəfɔːʃiːp..
aɪhəvbiːnweɪtɪŋfəhətərɪspɒndfətuːdeɪznaʊ,səʊaɪdʒəstwɛntəhɛdənddɪdɪtfəhə..
hidɪdəntnəʊðəmænjɛt,bətɪzpræktɪstaɪwədrɛkəgnaɪzɪmwɛnhiəpɪəd..
haʊlɒŋwədðiɪntəvjuːteɪk?.
hɪzhɑːtsæŋkəzðədʒʊərirɪtɜːndəgɪltivɜːdɪkt..
fəjuːzəzɪtsɪmpɔːtəntðətðeɪkəntrʌstðeərɒpəreɪtɪŋsɪstəm..
ɪtwəzðəsɛkəndɔːθɜːdtaɪmðeɪdtraɪd..
jʊtuːfɛləzsɪtɪnhɪə..
sʌmθɪŋhæpənzhɪəjuːlhəvtərɪmɛmbəleɪtərɒn..
wɒtdʊjʊmiːnbaɪðæt?.
dʒəsttɛlðəmmɑːdʒsɛntjuː..
ðəgləʊbəlpəzɪʃənɪŋsɪstəmwɜːkswɪðtraɪˌæŋgjʊleɪʃən..
faɪnəliaɪdɪdənthəvtəfiːlgɪltifəjuːzɪŋmaɪkəmpjuːtərɒnˌwiːkɛndz..
dʊjʊwɒnttəgɛtəsskuːpt?.
həʊpfəliðɪswɪlæktʃʊəlibiəlɑːstɪŋfɪkstəðiɪʃuː,əndnɒtdʒəstəʃɔːttɜːmfɪks..
ðəznəʊjuːsɪnflɒgɪŋədɛdhɔːs..
aɪjuːʒʊəlilaɪktʊiːtflaɪɪŋtəmɑːtəʊsæləd..
aɪɔːlweɪzhəvtəsniːzɑːftəriːtɪŋgreɪps..
ðəpeɪdʒɪzəvðəbʊkflɪptʌpsaɪddaʊn..
bɪgɪnəznəʊt:təgɛtstɑːtɪd,tʃɛkaʊtðəˌmʌltɪɛdɪtgræməfədrægənflaɪ..
ðætræpmjuːzɪkwɪðɪtslaʊdˌɛlɛktrɒnɪkbiːtsɪzkɔːldhɪp-hɒp..
stɒptriːtɪŋmilaɪkətʃaɪld..
tɪkɪtsfəðəbrɔːdkɑːstərɔːlgɒn..
eɪmizədʒiːniəsətrɪsɜːtʃ..
laɪkmɑːstə,laɪkmæn.
drægənzprɪtifrʌstreɪtɪŋ,səʊjʊwɒnttədʊɛvriθɪŋjʊkəntəmɪnɪmaɪzðæt..
ðəˌpɒpjəleɪʃənwəzˌeɪtiːnθaʊzəndfɔːhʌndrədəndθɜːtituː..
aɪdəʊntsiːəθɪŋ..
prɛsðəpɛdəlwɪðjəlɛftfʊt..
wiːvgɒttəgɛtðɪsdɛskaʊtəvhɪə..
həvjʊsiːnɪmjɛt?.
ənʌðərʌnɒnðəbæŋk?.
waɪðəzəʊʃənzəvruːmhɪə..
ðəgɜːlzdɪdəntnəʊhuːtətrʌstsəʊðeɪrænfɑːst..
aɪhədɪtsɜːvdwɪðmaɪbrɛkfəstðɪsmɔːnɪŋ..
aɪwɒzəntbɔːnjɛstədeɪ..
blʌdəndaɪənlɛtə.
aɪwəzfraɪtəndbaɪəprɛzənsɪnmaɪhaʊsðətwɪspədtɛrəbəlθɪŋz..
dʊəzjʊwədbidʌnbaɪ..
aɪəʊnlinəʊðərɪfreɪn..
mɪʃənəkʌmplɪʃt!.
mɛniəvaʊəsəʊldʒəztiːmdʌp..
iːvənðəwiːk,wɛnjuːnaɪtɪd,bɪkʌmpaʊəfəl..
ðəfrɛndligæŋlɛftðədrʌgstɔː..
lætviəəndɛstəʊniəəbəʊθbɪtwiːnðəbɔːltɪksiːəndrʌʃə..
təliːdəkætənddɒglaɪf..
aɪwɛntswɪmɪŋwɪðdɒlfɪnzjɛstədeɪ..
wɒtəjʊʌptʊ?.
dəʊntkrɒsjəbrɪdʒɪzəntɪljʊkʌmtəðɛm..
liːənɑːdəʊdɪkæpriəʊzsteərɪŋɪnðənjuːmuːvi..
ɔːlprɒmɪsɪzəraɪðəbrəʊkənɔːkɛpt..
waɪwədaɪwɒnttədʊðæt?.
ðəhɒgzwəfɛdtʃɒptkɔːnəndgɑːbɪdʒ..
ðəˌkɒmbɪneɪʃənəvtrʌmpɪts,ˌvaɪəlɪnzəndədrʌmsɛtskwaɪtʌnjuːʒʊəl..
θrəʊaʊtðəjuːzdpeɪpəkʌpəndpleɪt..
ðətrʌŋkəvəstætʃuː.
ðəbeɪbizdjuːnɛkstwiːk..
bɛtətəgəʊbækðəngəʊrɒŋ..
aɪmfiːlɪŋəlɪtəltɪpsi..
maɪfriːzəkənteɪnzɪnʌffərəbæŋkwɪt..
ðəwaɪldhʌntsmən.
liːvnaʊəndjʊwɪləraɪvɒntaɪm..
ðədɪskriːtkəʊsaɪntrænsfɔːmzəplaɪdtəblɒksəveɪtbaɪeɪtpɪksəlz..
ɪnkələʊkwiəllæŋgwɪdʒðətɜːmjæŋkizjuːzdfəjuː.ɛs.sɪtɪzənz..
ðəruːmwəzkraʊdɪdwɪðəwaɪldmɒb..
nəʊwʌnwɪlkeərəbrɑːsfɑːðɪŋfərɪtfaɪnænsmɪnɪstə.
mænzðəhɛdbətwʊməntɜːnzɪt..
winiːdənɛndəvɔːlsʌtʃmætə..
dʊjʊsiːðæt?.
əhɛlθiɪntənɛtsəniːvənpleɪɪŋfiːldweərɔːlkənpɑːtɪsɪpeɪt..
hibrəʊkɪztaɪzwɪðgruːpsəvfɔːməfrɛndz..
əθɪŋəvsmɔːlnəʊtkənkɔːzdɪspeə..
ðətɒŋzleɪbɪsaɪdðiaɪspeɪl..
ðətɪnbɒkshɛldpraɪsləsstəʊnz..
maɪniːsrʌnzəfɑːməzmɑːkɪt..
ðɪswʊldʒʌmpəzɪtʃi..
hɪzgɜːlfrɛndɔːlweɪzhəzkəʊldfiːtɪnðəmɔːnɪŋ..
luːpðəbreɪdtəðəlɛftəndðɛnəʊvə..
ətðəseɪmtaɪm,piːpəlwəpɑːsɪŋmaɪʃɒpɔːlðətaɪm,hɛdɪŋfəmɛkə..
ðiælkɪmɪsttəʊldðəbɔɪtəpleɪsðəʃɛləʊvəhɪzɪə..
ðəʃɒpwəzbɪzi,əndðəmænɑːsktðəʃɛpədtəweɪtəntɪlðiˌɑːftənuːn..
leɪtə,wisɪmplilɛtlaɪfprəsiːd,ɪnɪtsəʊndaɪrɛkʃən,təwɔːdɪtsəʊnfeɪt..
ðeɪnɛvəhəvtəmeɪkɛnidɪsɪʒənz,hiθɔːt..
ðɪswɒzəntəstreɪndʒpleɪs;ɪtwəzənjuːwʌn..
əjʌŋærəb,ɔːlsəʊləʊdɪddaʊnwɪðbægɪdʒ,ɛntəd,əndgriːtɪdðiɪŋglɪʃmən..
tərɪəlaɪzwʌnzdɛstɪnizəpɜːsənzəʊnlirɪəlˌɒblɪgeɪʃən..
piːpəltɔːkəlɒtəbaʊtəʊmɛnz,θɔːtðəʃɛpəd..
"frəmhɪərɒn,jʊwɪlbiələʊn,"ðiælkɪmɪstsɛd..
ðiɪŋglɪʃmənɑːsktɪfðeɪwərɪndeɪndʒə..
ænd,təmɒrəʊ,hɪzɛnəmiwədɔːlsəʊbiəpɑːtəvðətsəʊl..
ðeɪpleɪdjʊɛtstəgɛðə..
aɪdɪdəntdʊnʌθɪŋ..
aɪfeɪldtəriːtʃəkənkluːsɪvɪnˌtɜːprəteɪʃən..
dʌzənzəvðəprɪtiɪstlɪtəlhəʊmzjʊɛvəsɔː..
fɛbrʊəritʊkəbʊkfrəmðəʃɛlvz..
ðeəgəʊɪŋtəbɪliːvðətwʌn..
kənjʊhɪəmiː?.
dʊjʊnəʊwɒtsrɒŋwɪðjuː?.
ʃidɪdənthəvwʌn..
jəfɑːðəzhədəstrəʊkəvlʌk..
wɒtsðəmætəwɪðjʊbɔɪz?.
ðɪsɪzmaɪlɑːsttʃɑːns..
ðeɪθɪŋkaɪmwɜːkɪŋwɪððɛm..
wɒtjəhʌzbəndwəzmɪkstʌpɪn..
jʊkənhəvəzmɛnibeɪbizəzjʊlaɪk..
ðəkɑːpɪtwəzɛkskwɪzɪt..
ðeɪwəʊntlɛtmigəʊ!.
trævəlɪŋələʊnzgʊdfəmiːtɪŋnjuːpiːpəl..
ɪtwəzəvɛriwɔːmɒktəʊbə..
sɔːtəvədʒæklʌndənstaɪl?.
aɪkənpɜːsənəlivaʊtʃfəhɪzkærəktə..
ʃiwəzθrəʊɪŋsnəʊbɔːlzətðəskaɪ..
jʊkɑːntdʊðæt!.
aɪmglædjʊdʒɛntəlmənəhɪə..
aɪbɛtɪtsəgəʊɪŋəweɪprɛzənt..
jʊskɪndɪməlaɪv..
ðəbɪgtʃɑːlstənkɒntɛst..
sʌmtaɪmzaɪgɛtsəʊmædətjʊaɪkɑːntsiːstreɪt..
ɪtsnəʊmɪrəkəlbɪkəzaɪsiːɪthæpənwʌnsɛvrijɪə..
wɒtdʊjʊθɪŋkjəduːɪŋ?.
jʊwəhɪərɒnmaɪwɛdɪŋnaɪt..
bətəzhisɔːðəmlaɪɪŋðeərɒnðəgraʊnd,ənʌðəfreɪzkeɪmtəɪzmaɪnd..
bətðəbɔɪkʊdəntiːvənspiːk..
"ðɪsɪzðəfɜːstfeɪzəvðədʒɒb,"hisɛd..
ɪthədtəʊldɪmtədɪgweəhɪzteəzfɛl..
histʌkɪzhændɪntəðəpaʊtʃ,əndfɛltəraʊndfəwʌnəvðəstəʊnz..
əndsəʊ,dɪspaɪtðəfæktðəthiwəzərəʊmənsɛntʃʊəriən,hikənvɜːtɪdtəðeəfeɪθ..
faɪnəli,əjʌŋwʊmənəprəʊtʃthuːwəznɒtdrɛstɪnblæk..
ðiælkɪmɪstsspɛntjɪəzɪnðeələbɒrətəriz,əbzɜːvɪŋðəfaɪəðətpjʊərɪfaɪdðəmɛtəlz..
ðəbɔɪweɪtɪd,əndðɛnˌɪntərʌptɪdðiəʊldmændʒəstəzhiɪmsɛlfhədbiːnˌɪntərʌptɪd..
ðiəʊmɛnzhədtəʊldɪmsəʊ..
"ðiɪnveɪdəzkæriɪdðəneɪmɛvriweə."ðəbjuːtɪfəlgɜːlspəʊkəvðiɪnveɪdəzwɪðpraɪd..
aɪmɔːlrɛdijuːzdtəðəweɪθɪŋzɑː..
aɪkənəʊnlitɛljʊwɒtaɪsɔː..
ðəwəznəʊweɪfərɛvribɒditənəʊəbaʊtælkɪmi..
"səʊjʊnəʊəbaʊtlʌv,"ðəbɔɪsɛd..
ðəˌkɒnvəseɪʃənwəzˌɪntərʌptɪdbaɪðəweəhaʊsbɒs..
"wɛl,hiθɔːtəbaʊtðæt,"ðiəʊldmænsɛd..
ɔːlðədʒɔɪhihədsiːnðətmɔːnɪŋhədsʌdənliˌdɪsəpɪəd..
wihədtərʌʃdaʊnðəmɪnɪtɪthæpənd!.
maɪtstɑːttəreɪnəgɛn..
sʌmtaɪmzɪtsnɒtðəraɪtθɪŋtədʊðəraɪtθɪŋ..
ðætpɑːtiwəzəmeɪzɪŋ..
ðætrɪsaɪtəlmeɪdmaɪbreɪnɪmpləʊd..
ðəruːtərˌəʊvəhiːtɪdəndniːdɪdtəbiˌriːstɑːtɪd..
wɛntɔːkɪŋtəsʌmwʌnhuːhəzdʒəststɑːtɪdtəlɜːnðəlæŋgwɪdʒ,ɪtsgʊdtəspiːksləʊliəndklɪəli..
həməˌnɪpjəleɪʃənfeɪld..
sɪmɛtrɪkælgərɪðəmztɛndtəbifɑːstəðənˌeɪsɪmɛtrɪkwʌnz..
fɪftisɛntsɒnðədɒlə!.
ʃipleɪstðəglɑːskeəfəliɒnðiɛdʒəvðəteɪbəl..
heɪ,wɒtdʊjʊseɪ?.
ðərəfɔːdɪfərəntsɔːtsəvfjuːələtðɪsgæssteɪʃən..
ɛvriθɪŋaɪseɪzraɪt..
hisɛdtəfləʊtəweɪtəhæpilændɒnðəbʌbəlz..
nəʊbədiwɒntɪdtədɪskʌshaʊwiɔːlɛndɪdʌptræptɪnədʒaɪəntlʌntʃbɒks..
mʌndeɪmɔːnɪŋətfaɪvəklɒk..
wiwɒntjʊtənəʊðətwɪərɔːlfəjuː..
ðəʃaɪnɪŋdʒɛmwəzɪgzɪləreɪtɪŋtəbɪhəʊldəzɪtspɑːkld..
ðətaɪdrʌʃtɪntəðiɛstʃʊəriətəmɛnəsɪŋpeɪs..
θæŋksɛvəsəʊmʌtʃfəðəbæg..
ðəbrɑːslæmphədbiːndɪstɜːbd..
kɔːzjʊnəʊhaʊˌpɒlɪtɪʃənzɑː..
aɪmgəʊɪŋtəfaɪndkaɪlzmʌðə..
wɪərədɪfərəntwɜːld..
haʊəbaʊtðəttʃɛk?.
wɒtwədjʊdʊɪfɪtwəzədɔːtə?.
ɪtwəzəlaɪndpɜːfɛktli..
əmɪŋkkəʊtəndədaɪəməndbreɪslət..
kədaɪpliːzsiːjʊəmɪnɪt?.
ðeɪrɛntɪdəbəʊtəndwɛntdaʊnðərɪvə..
wɒtsðəmætə?.
ðætsweəjəmɪsteɪkən..
maɪmʌðədʒəstkɔːldjuː?.
jʊdəʊnthəvtəweɪttɪldʒænjʊəri..
hɪtɪŋðədɪliːtəndɪskeɪpkiːzdɪdnʌθɪŋ..
hiːzbiːnkraɪɪŋfəfaɪvmɪnɪts..
ɪtsreəðətaɪgɛttəsɪtdaʊnəndraɪtdjʊərɪŋðədeɪ..
hitʊkðəfɔːθpɑːtəndhændɪdɪttəðəmʌŋk..
jʊnjuːðəhəʊlstɔːri..
"ðɪsdɛzətwəzwʌnsəsiː,"hisɛd..
ɑːftətuːaʊəz,hirɪtɜːndtəðəruːmweəðəwaɪzmænwɒz..
wɪððəgɜːlwɪððəreɪvənheə,hɪzdeɪzwədnɛvəbiðəseɪməgɛn..
jʊɔːlrɛdinəʊəbaʊtælkɪmi..
"bətðætswaɪjʊkrieɪtɪdðəgeɪmɪnðəfɜːstpleɪs,"ðəbɔɪɑːnsəd..
ðeɪkədbeəlisiːðəbɔɪ..
bətðiælkɪmɪstkəntɪnjuːdtəlʊktəðəhəraɪzən..
wispiːkəvðəməʊnlitətʃɪldrən..
wɪədʒəstsləʊliplɒdɪŋθruːsəmjuːzərɪntəvjuːzətðəməʊmənt..
iːvənðəʊðəʃiːpdɪdənttiːtʃmitəspiːkærəbɪk..
ðəsʌnsɛtfeɪdɪdɪntətwaɪlaɪtbɪfɔːrɛniθɪŋɛlshæpənd..
hifɛləsliːp,əndwɛnhiəwəʊkðəsʌnwəzɔːlrɛdihaɪ..
hiwəzsəʊəʃeɪmdðəthiwɒntɪdtəkraɪ..
trʌstɪnjəhɑːt,bətnɛvəfəgɛtðətjərɪnðədɛzət..
ðənɛkstdeɪ,higeɪvɪzsʌnəpaʊtʃðəthɛldθriːeɪnʃəntspænɪʃgəʊldkɔɪnz..
əjʌŋkʌpəlwɔːksəlɒŋəsmɔːlwɔːtəweɪnɪərəwʊdɪdeəriə..
ənɪndiənmænstændɪŋɒnðəbæŋkəvərɪvə..
əjʌŋmænɪnrɛdswɪmɪŋtrʌŋksdʒʌmptɒfəlɑːdʒrɒkɪntəðəwɔːtə..
tʃɪldrənəriːdɪŋəndwɜːkɪŋɒnskuːlwɜːkɪnəlaɪbrərisɛtɪŋ..
əmænzweərɪŋəblækdʒækɪtəndhəzɒnhɛdfəʊnz..
ətʃaɪldzmeɪkɪŋərɪdɪkjələsfeɪswɪðənəʊpənmaʊθɒnðəswɪŋz..
əmænʃeɪkɪŋðəhændəvətiːnˌeɪdʒəsɪtɪŋɒnəbɛntʃ..
əwaɪtdɒghəʊldzəstɪkɪnɪtsmaʊθəzɪtkʌmzaʊtəvðəwɔːtə..
əmænəndəwʊmənlʊkɪŋəʊvərəbælkəniətənɛlɪgəntbɪldɪŋ.
kənstrʌkʃənwɜːkəzpɔːkɒŋkriːttəfɪləhəʊlɒnðəsaɪdəvðərəʊd..
əbraʊnəndwaɪtdɒgrʌnɪŋɒngrɑːs..
əwaɪtdɒgɪnəlaɪfdʒækɪtlʊksətəmænɪnəbəʊt..
əmænɪnbluːdʒiːnzpʊtɪŋɪntəəkrɒkədaɪlmaʊθ..
tuːbɔɪzəhəʊldɪŋrɛdkaɪtswɪðwɔːtərɪnðəbækgraʊnd..
əwʊmənzwɔːkɪŋθruːədɑːkhɔːlweɪaʊtɪntəənəʊpənstriːt..
tuːpiːpəlwɜːkɪŋteɪkɪŋaʊtðətræʃɪnðeəjuːnɪfɔːmz..
ðəpɜːsənzɪnkənstrʌktɪŋwɜːk..
sʌmdʒʌmpɪŋɒfəbrɪdʒɪntəsəmwɔːtəwaɪlʌðəzwɒtʃfrəmðəbrɪdʒ..
əgɜːldrɛstɪnəwaɪteɪndʒəlkɒstjuːmbælənsɪŋənɒbdʒɪktɒnhətʃɪn..
əgɜːlzpəfɔːmɪŋədaɪvəzjʊsiːhəpɜːfɛktlitʌkt..
tuːkaʊbɔɪzrəʊpəstɪəfrəmhɔːsbækɪnənˌɪndɔːkərɑːl..
əwʊmənwɪðblækheəweərɪŋəsliːvləsdrɛsstændznɛksttʊəkɑː..
mɛnərɪnəwɜːkzəʊn,wɜːkɪŋəkrɒsðəstriːtfrəmədiː-ɛs-dʌbəljuːstɔː..
əmænɪnərɛdʃɜːtənddʒiːnzəndətɒdlərɒnərɒknɪəðəwɔːtə..
əmængɪvɪŋəspiːtʃ,əndəwʊmənhəʊldɪŋəkaʊbɔɪhæt..
əwʊmənstræpsəkræŋkitʃaɪldɪntəəkɑːsiːt..
əmænəndəwʊmənprɪpeərəmiːljuːzɪŋɛgzwaɪlstændɪŋɪnəkɪtʃən..
tuːsɒkətiːmzərɒnðəfiːld..
mændrɛstɪnwaɪtsɪtɪŋɪnɛmptihɔːlweɪ.
əhɔːsənddʒɒkidʒʌmpɪŋəʊvərəbæriə..
θriːpiːpəllʊkɪŋtəwɔːdðəmaʊntɪnz..
ɑːftərɪtsdɪmaɪz,ðəsɪtiwədnɛvərəteɪnɪtsəʊldglɔːriəgɛn..
əwaɪtəndbraʊndɒgdʒʌmpsɒnəwaɪtlɛðərɪklaɪnətʃeə..
əwʊmənwɔːksdaʊnəsaɪdwɔːknɛksttʊəbɪzistriːt..
əlɪtəlgɜːlɪnəpɪŋksɒkəraʊtfɪtstændɪŋɪnfrʌntəvəsɒkənɛt.
əsmɔːlgɜːlpʊtskənfɛtiɒnəsmaɪlɪŋwʊmənsheə..
striːtmjuːzɪʃənzpleɪɪŋtuːgɪtɑːzənddrʌmz,pleɪɪŋɒnətaɪldflɔː..
kɑːzlaɪnʌpɪnəvɛribɪzirəʊdɪnðəmɪdələvðəsɪti..
əwʊmən,pleɪɪŋmjuːzɪk,smaɪlzəzəkraʊdsəraʊndzhɜː..
əmænhæmərɪŋəneɪlɪntəəbiːm..
əpɜːsənhəzdɛntəlwɜːkdʌnətðəhændzəvəmænəndəwʊmən..
əmænəndəwʊmənɒnəskiːlɪft..
tʃɪəˌliːdəzɪnrɛdjuːnɪfɔːmzpəfɔːməlɪftstʌnt..
ənəʊldəkraʊdlʊksʌpətəsmɔːlsteɪdʒɪnðəstriːt..
əmænzsɪtɪŋɪnɒnðəsaɪdəvðəstriːtwɪðbrɑːspɒts..
əbɔɪsɪtsʌndərəbeəwɪðaɪnstaɪnspɪktʃərɒnɪt..
əbɔɪɪnəpuːltɪltsɪzhɛdbæk..
əwʊmənəndəjʌŋtʃaɪldəmeɪkɪŋskʌlptʃəzaʊtəvkleɪ..
θriːbɔɪzwɪðbluːʃɜːtssmaɪlɪŋfəkæmərəfəʊtəʊ..
lʊkɪŋdaʊnɒnsʌmwʌnklaɪmɪŋəklɪfəʊvəwɔːtə..
ðəblæktiːmzəbaʊttəluːzðətʃæmpiənʃɪpəgɛnstðəbluːtiːm..
əwʊmənweəzhəglɑːsɪz..
ðəmænɪnðərɛdʃɔːtshəzətətuːɒnɪzlɛg..
wɒtəðəmmuːvitaɪmz.
sʌmgaɪzəhævɪŋəˌkɒnvəseɪʃən..
əbɔɪɪnərɛddʒækɪtdəzədʒɪmnæstɪkmənuːvərɒnəgrɑːsiæθlɛtɪkfiːld..
əgruːpəvtʃaɪniːztʊərɪstsvjuːɪŋsiːnəriɒfəbrɪdʒ..
əpɜːsənɪnprətɛktɪvgɪəraɪdɪŋəmætʃɪŋməʊtəˌbaɪk..
tʃɪldrənɪnəklɑːsrʊməbɪziwɜːkɪŋ,raɪtɪŋəndduːɪŋɑːtprɒdʒɛkts..
ətɒdlə,waɪlstsɪtɪŋɪnəstrəʊlə,ɪzpəplɛkstbaɪəkəriːəntʃaɪldsbʊk..
əgaɪweərɪŋəbluːʃɜːtswɔːkɪŋkləʊztəsəmleɪdɪz..
ðəbændzpʊtɪŋɒnəpəfɔːmənsɪnðəskweəwaɪlmɛnipiːpələwɒtʃɪŋ..
tuːgaɪzɪnðəsnəʊwɜːkɒnəsnəʊməʊbaɪl..
piːpəlwɔːkɪŋdaʊnsaɪdwɔːknɛksttʊəlaɪnəvstɔːz..
tuːblækəndwaɪtdɒgzəlʊkɪŋətəgreɪəndwaɪtkɪti..
tuːtʃɪldrənbɪldəsændkɑːsəlɒnðəbiːtʃ..
tuːtʃɪldrənpleɪɪŋpɒpwɔːnəfʊtbɔːl..
əleɪdidrɛstɪnˌpætriɒtɪkəmɛrɪkənkləʊðɪŋraɪdɪŋɪnðəbækəvəkənvɜːtəbəlɪnəpəreɪd..
əbændpleɪzɪnəbɑːsɛtɪŋ.
tuːˌsɪlʊɛtsəvdʒɒgəzəzðeɪgəʊʌndərədɪmlilɪttʌnəl..
ðəvjuːhədbɛtəbiwɜːθɪt..
mænɪnwaɪtʃɜːtkrɒsɪzrɪvə..
ðəbɛstmɛθədztəfɪksɪtɪnpleɪswɪðklɪps..
əmændrɛstɪnɔːlblækwɪðəgriːnhɛlmətsskiːɪŋdaʊnəskiːsləʊp..
wʊmənfeɪntsɪnðəmɪdələvəkraʊd..
əjʌŋtʃaɪldɪnrɛdpæntswɔːkswaɪlθriːpiːpəllʊkɒn..
əmʌskjələjʌŋmæn,dɒnɪŋsʌnˌglɑːsɪz,rəʊzwʌnɔːrəvərəʊbəʊt..
əjʌŋleɪdizwɔːkɪŋɪnðəstriːt..
əmænweərɪŋəhætteɪkɪŋənæp..
tuːtʃɪldrənəpleɪɪŋnɛksttʊəfaʊntɪnðətsgɛtɪŋðəmwɛt..
ɪfwiæktʃʊəlidʊwɒntɪtsɒlvd,ɪtwɪlbiː..
ðərɛdpeɪpəbraɪtəndðədɪmsteɪdʒ..
gʊdiːvnɪŋ..
ðərɪvjuːzðeɪrəʊtɒnðiɪntənɛtwənɒtkwaɪtəbdʒɛktɪv..
mæriəʊwɛnttəðəsiː-diːpleɪərəndprɛstʃʌfəl..
ðəsteəzkriːktʌndəhɪzweɪtəzhiklaɪmdtəðədɑːkəndʌpəflɔː..
dʊjʊθɪŋksəʊ?.
aɪlʌvspaɪsifuːd!.
aɪkɑːntfaɪndðəruːlərɪnmaɪpɛnsəlkeɪs..
təwɪʃwʌnwɛltəwɪʃwʌnɪl..
ðiiːpɒklɑːstɪdtuːhʌndrədjɪəz..
ʃikɑːnthɛlpbəttəsteərətðəpɒʃəpɑːtsəvtaʊn..
slaɪdðəbɒksɪntəðətɛmptispeɪs..
əfrɛndɪnniːdzəfrɛndɪndiːd..
həvjʊfɪnɪʃtwɪððiænjʊəlrɪpɔːt,dʒeɪn?.
ɑːftəhævɪŋædvətaɪzdwaɪnhisɛlzvɪnɪgə..
ʃɛrəlɑːsktmiəbaʊtvɪzɪtɪŋðəpəʊɪtrislæmwɪðhətəmɒrəʊ..
ðəgreɪtruːləzfaʊndðəskwiːkigreɪtwəzgreɪtɪŋɒnðeənɜːvz..
ðəpaɪpbɪgæntərʌstwaɪlnjuː..
hisætʌpəbrʌptli..
tʃiːzɪzmeɪdfrəmmɪlk,əzwɛləzmɛniʌðədeəriprɒdʌkts..
bɪfɔːjʊmiːtðəhænsəmprɪnsjʊhəvtəkɪsəlɒtəvtəʊdz..
ðiːzdeɪzətʃɪkɪnlɛgzəreədɪʃ..
wɪzdəmznaɪðərɪnhɛrɪtənsnɔːrəlɛgəsi..
ɪmpɪəriəltʃɑːnsələ..
aɪhəvnəʊmɔːtəseɪ..
ʃikədseɪnəʊmɔː..
hipɪktʌpðədaɪsfərəsɛkəndrəʊl..
ðətʃaɪldpʊtɒnɪzpədʒɑːməz..
aɪtʊkhəfərərəʊz,bətʃitɜːndaʊtəθɔːn..
lɒŋlɪvðiɛmpərə..
saɪlənsgɪvzkənsɛnt..
ðiɪlɛkʃənwəzhɛldmeɪˌnaɪntiːn-sɛvənti-sɪks..
tɒmhæŋksɪzðəθɜːdhaɪɪst-grəʊsɪŋæktərɪnnɔːθəmɛrɪkə..
ðəwɜːldwaɪdwɛbznɒtðəseɪməzðiɪntənɛt..
ʃizsɛvənmʌnθsprɛgnənt..
aɪsɔːluːɪsðiʌðədeɪ,hiwəzsuːpəkənsɜːndəbaʊtjuː..
ɪtskaɪndəwɪəd..
dʒeɪmzriːdðiˌɪnfəmeɪʃənɒnðəskriːnəndkədnɒtbɪliːvɪt..
ɛvriwʌnzkɪŋɪnɪzəʊnhaʊs..
wɒtsɪzʌðəneɪm?.
dəʊnttraɪtətiːtʃjəgrænmʌðətəsʌkɛgz..
ðəhʌlhʌskəndðəfʊlɪnplɛntivɜːtʃuːzðəhaɪɪstgʊd..
mæm,wiəreɪbəltʊʌpgreɪdjəsiːtfəfriː..
ðəhɑːtbiːtstrɒŋliəndwɪðfɜːmstrəʊks..
ðərɪstwəzbædlistreɪndəndhʌŋlɪmp..
dɪskʌsɪŋtruːθtuːmʌtʃliːdztʊɛrə..
aɪwɛlkəmjʊtəmaɪhʌmbəldwɛlɪŋz..
bɒtəlzhəʊldfɔːkaɪndzəvrʌm..
gɪvðəmənɪntʃəndðeɪlteɪkəmaɪl..
biːɪŋðəliːdəkəngɛttaɪərɪŋ..
ənæpələdeɪkiːpsðədɒktərəweɪ..
ðeɪhəʊptəgɛtəhaɪbrɪdɛmbriəʊbaɪmɜːdʒɪŋðədiː-ɛn-eɪəvədɪfərəntspiːʃiːz..
praɪdfiːlznəʊpeɪn..
hɛdʒæpəlzmeɪsteɪnjəhændzgriːn..
"ðəzlaɪfhɪə,"ðəbɔɪsɛdtəðiælkɪmɪst..
"bətdəʊntwʌri,"ðiælkɪmɪstkəntɪnjuːd..
ɪtdɪdəntiːvənəkɜːtəðəbɔɪtəfliː..
ɛvrideɪwəzðeətəbilɪvdɔːtəmɑːkwʌnzdɪpɑːtʃəfrəmðɪswɜːld..
hɪzfɑːðəsɛdnəʊmɔː..
aɪfaɪnəlihəvɪnʌfmʌni,əndɔːlðətaɪmaɪniːd..
aɪkɛptmaɪaɪzfɪkstɒnðəsɪlɪndərəndbɪgænpʊʃɪŋmaɪweɪbækfrəmðiɛdʒəvðəpɪt..
"bətaɪmgəʊɪŋɪnsɜːtʃəvmaɪtrɛʒə,"ðəbɔɪsɛd..
θriːtæpsɪzmiː..
grəʊsəriʃɒpshəvnɛvəbiːnsəʊɪkspɛnsɪv..
aɪbɪliːvɪnðəgəʊldənruːl..
aɪlbɛtɪtsəwɒrəntfəmaɪərɛst..
brɛndəpiːtəzdʒəstɪskeɪptfrəmðəkaʊntidʒeɪl..
ðərɛktæŋgəlwəzpærəlɛltəðəskweə..
ʃiəkjuːzdənɛks-kənvɪktəvstɔːkɪŋəndsɛkʃʊələsɔːlt..
ðɪspiːtʃtɑːtsteɪsti..
ðəsɛkəndprɒdʌktəvðəkʌmpənitɜːndaʊttəbiəgreɪtsəksɛs..
sændrəriːdəlaʊdðəstreɪndʒɛksɜːpt..
ɪtdrɪbəlddaʊnðəfrɪdʒ..
ɪnsəʊɪŋ,jʊjuːzsiːmrɪpəztəkʌtsiːmz..
ɑːftərəfjuːaʊəzaɪdɪsaɪdɪdɪtwəztuːfrʌstreɪtɪŋəndsləʊ,əndðəsɒftweədʒəstwɒzəntðeəjɛt..
wiːlsteɪraɪthɪərəndsɛləbreɪt..
kʌmɒnɪnhɪənaʊ..
ðəpraɪmərikɔɪlhəzfɪftitɜːnz..
nɛkst,juːlwɒnttʊɪnjuːməreɪttæbzsəʊjʊkənkwɪklidʒʌmpbɪtwiːnðɛm..
ðɪsnəʊgʊdɒltɜːnətɪv..
ðɪssæplɪŋwɪlwʌnsbɪkʌmədʒaɪəntəʊktriː..
ənlɛdwəzɪndɪkeɪtɪŋðəprɒksɪmətidɪtɛktəwəzwɜːkɪŋprɒpəli..
ʃiəndhɛðəwətɔːkɪŋ..
teɪkðətfaɪərɪkstɪŋgwɪʃərəndpʊtaʊtðəfaɪə!.
mɒnstəzhəvɪndʒɔɪdkʊkizfəˌdʒɛnəreɪʃənz..
jʊdʒʌmp,aɪdʒʌmp..
ʃikədstɪlbiəlaɪv..
lɑːstwiːk,aɪwɛnthaɪkɪŋɪnðəmaʊntɪnz..
ðəfjuːtʃəhəznɛvəbiːnsəʊbraɪtðəntədeɪ..
aɪnəʊwɒtjəfiːlɪŋ..
wiːlseɪvðəmfəsiːd..
aɪwədbɛriɪtɪnðəgɑːdən..
hɪəzsəmsɪgɑːzðəbɒssɛntʌp..
wɒtɪfjʊkɑːntstændhɪm?.
ʃiəndðədʒʌdʒəlaɪkkɔːndbiːfəndkæbɪdʒ..
sɒŋzəmeɪdtəmeɪkjʊfiːl..
ðeɪɔːlmɛtdjʊərɪŋɒfɪsaʊəz..
ðəzənɑːtɪstɒnkæmpəshuːmeɪkssəmrɪəlikuːldrɔːɪŋz..
ðætswɒtaɪwəzsɛntdaʊnfɔː..
aɪdəʊntmɪsəsɪŋgəlfiːtʃə..
dɪdjʊmeɪkəspiːtʃ?.
ɪfjʊtɛlmiwaɪjʊkeɪmhɪə,aɪlʃəʊjʊðəprɒdʒɛktaɪvbiːnwɜːkɪŋɒn..
aɪsɛdaɪwɪʃaɪdnɛvəbiːnbɔːn..
dəʊntsɪtðeəlaɪkəfrəʊzənrɒbɪn..
wəzɪtmaɪfɔːlt?.
jʊkəniːvənrɪkwaɪərəsɛkəndˌkɒnfəmeɪʃənwɛntɜːnɪŋðəmaɪkrəfəʊnɒn,bətaɪhævəntniːdɪdðæt..
ðəʃaʊəzɪnðeə..
dʌgzəgʊdfrɛndəvmaɪn..
wiːvgɒttəwɔːkʌptəðətaʊə..
pɛtrɒvmeɪdəfʌnifeɪsəzhitɜːnd..
səʊmɛnipiːpəlɒnðəsʌbweɪəweərɪŋblækwɜːkaʊtkləʊðz..
ɪnðəʃɔːttɜːmfjuːtʃə,praɪsɪzwɪltrɪpəl..
ðəruːlhəzbiːnlɒŋəndprɒspərəs..
bɪfɔːriːdɪŋðɪspəʊst,pliːzfəmɪliəraɪzjəsɛlfwɪðmaɪgɛtɪŋstɑːtɪdgaɪdəndhaʊtəmuːvəraʊndəfaɪlkwɪkli..
lʊkəraʊndsəmtaɪm..
jʊnəʊjʊdɪd..
wɒtəjʊduːɪŋhɪə?.
aɪlbɛtɪtsəsʌmənz..
ðiɪˌljuːmɪneɪʃənkrieɪtɪdəkəʊziætməsfɪə..
məsthəvbiːnəkɪd..
əʊnliwʌnweɪjʊkənhɛlpmiː..
jʊnəʊhaʊdriːmzɑː..
haʊmʌtʃdʊjʊmeɪkəwiːk?.
ðəʃeɪkɪŋdɪstɜːbdðərætnɛst..
piːtəzbɔɪfrɛnddʒəstgɒtənjuːdʒɒb..
aɪjuːz"lɪŋks"fəðəfɔːmərəndaɪsɪmplispiːkðənʌmbəfəðəlætə..
aɪmgɛtɪŋðəmfətwɛlvdɒləzənaɪt..
əθʌndəstɔːmwəzreɪdʒɪŋˌaʊtsaɪdəndðeɪɔːlgɒtəkəʊld..
aɪwɪʃjuːdfəgɛtəbaʊtʌs..
ðiɪgzɪstənsəvˌgrævɪteɪʃənəlweɪvzhədlɒŋbiːnprɪdɪktɪd..
wədjʊlaɪkəstæmp?.
wiːvpɑːsthərʌpraɪtəlɒŋ..
ðərəmɛnispuːnz..
aɪbɛgjəpɑːdən?.
tʊəksɛləreɪtprəʊgrɛstəwɔːdzðɪsnjuːwɜːldəvɛnd-tʊ-ɛndəʊpənsɔːshændz-friːkəʊdɪŋ..
stɛpɪŋaʊtəvəkɑːðəthəzbiːnhɪtbaɪlaɪtɪŋzlaɪfθrɛtənɪŋ..
ʃibaɪkthəʊm,smaɪlɪŋɔːlðəweɪ,nəʊɪŋðətʃihədwʌn..
aɪθɪŋkwiwərɒŋəbaʊtsælihævɪŋðəmʌni..
wiːvgɒttəgɛtbeɪl..
dʒɛnɪfəzmeɪkɪŋðənaɪnəklɒktreɪn..
juːvrɪzɛntɪdmifrəmðəfɜːstməʊməntjʊsɔːmiː!.
ðiəʊldwʊmənhədsɛdðəseɪmθɪŋ..
peərəntsʃədlʊkaʊtfəkərɛktgræmərəndprəˌnʌnsieɪʃənwɛnspiːkɪŋtəðeətʃɪldrən..
ðieəpleɪnkɑːmlisɔːdθruːðəklaʊdz..
jʊwɪlnɛvəbieɪbəltʊɪskeɪpfrəmjəhɑːt..
əʊnliəmaɪnɒrətiəvlɪtrətʃəzrɪtənðɪsweɪ..
naʊðəmuːnzaʊt..
dəʊntlɛtɪmiːttuːmɛnistrɔːbəriz..
tədʊlɪnəksdɪvɛləpmənt,aɪrɪlaɪɒnɛn-ɛks,ərɪməʊtdɛsktɒpsəluːʃən..
aɪdɪsaɪdɪdɪtwəzbɛtətədʒəstgɛtðəkəʊdaʊtðeərəndɪmpruːvɪtleɪtə..
əndɪfjʊɑːskmiðætsəfəʊnilɛtə..
jʊkəngɛtəraʊndvɛriiːzəlibaɪtreɪn-wɪtʃɪzəvɛrirɪlæksɪŋəndəfɔːdəbəlweɪtətrævəl..
aɪdəʊntθɪŋkðɪsθɪəriɪkspleɪnzwaɪðəpɑːtɪkəlzətræktiːtʃʌðəðɪsstrɒŋli..
ðəgʌvənməntdɪsaɪdɪdtəfəʊkəsɒnbɔːdəkəntrəʊlbɪkəzəvðəˌrɛfjʊdʒiːz..
waɪdəʊntjʊhəvjəfrɛndzdʒɔɪnʌs?.
jʊsɛdɪttəmituː..
hidɪsaɪdɪdtəkɒnsəntreɪtɒnmɔːpræktɪkəlmætəz..
aɪlʊktətðəsɪlɪndərəgɛnəndwəzkəmpliːtlitɛrɪfaɪd..
nəʊbədiztraɪɪŋtəstiːlfrəmjuː..
maɪndðəgæp..
piːsbɪgɪnzdʒəstweəræmbɪʃənɛndz..
fɜːstɪnbɛstdrɛst..
ðəstɪtʃwɪlsɜːvbətniːdztəbiʃɔːtənd..
ðəpɜːpəltaɪwəztɛnjɪəzəʊld..
widʊnɒtɔːlweɪzgeɪnbaɪtʃeɪndʒɪŋ..
əbɜːdmeɪksɪznɛstlɪtəlbaɪlɪtəl..
ðətʃeəhədlɛðərʌphəʊlstəri..
aɪməstbiɒnmaɪgɑːd!.
waɪdəʊntjʊseɪsʌmθɪŋ?.
gɒdblɛsmaɪsəʊl!.
ðəglɒsɒntɒpmeɪdɪtʌnfɪttəriːd..
aɪəmʃɔːrəvɪt..
breɪvərizðiəbɪlətitʊˌəʊvəkʌmfɪə..
ɛvrimænzðiɑːkɪtɛktəvɪzdɛstɪni..
nəsɛsətizəhɑːdnɜːs,bətʃireɪzɪzstrɒŋtʃɪldrən..
ɪtsəʊnliəmætərəvdeɪzbɪfɔːðəbʊkgɛtspʌblɪʃt..
bəthizraɪt..
ðəstrɔːnɛsthaʊzdfaɪvrɒbɪnz..
pliːzfəgɪvmiː..
ðəkʌpkræktəndspɪldɪtskɒntɛnts..
waɪdʊjʊdʊɪt?.
əstɪltʌŋmeɪksəwaɪzhɛd.
θæŋkgɒdfəðæt!.
jʊkɑːntmeɪkəsɪlkpɜːsaʊtəvəsaʊzɪə..
mɛnihændzhɛlpgɛtðədʒɒbdʌn..
ɪtsiːzitətɛlðədɛpθəvəwɛl..
naɪðəfɪʃnɔːflɛʃ..
ðəbreɪkfluːɪdwəzliːkɪŋaʊtɒntəðəpɑːθ..
ʃihədhəkɑːdɪgənɒn..
əfuːlɪnəgaʊnznʌnðəwaɪzə..
θriːfeɪzɒltəneɪtɪŋkʌrəntsənɪfɪʃəntweɪəvtrænzmɪtɪŋɛnədʒi..
ɪtwəzhɪdənfrəmsaɪtbaɪəmæsəvliːvzəndʃrʌbz..
ðiəʊldleɪdidɪdəntmɪnshəwɜːdz..
hidʒʌmptʌpəndtɜːndkwɪklitəfeɪsðiɪmædʒɪndtɛrəskriːmɪŋ"gɛtbæk!".
məʊstəvðənjuːzɪziːzifərəstəhɪə..
ɪfjʊkɑːnthɛlp,dəʊnthɪndə..
ɪtsɪnfrʌntəvɪzhaʊs..
təbiðəkɒkɪnðəbɑːskɪttəbikɒkəvðəkʌmpəni.
wɒtkɑːntbikjʊədməstbiɪndjʊəd..
juːzɪŋskrɪptblɒkəzɪzdʒɛnərəliəgʊdaɪdɪə,bətɪtrɪkwaɪəzðəjuːzətəlɜːnəbɪt..
aɪnɛvəθɔːtəvðæt..
greɪpdʒuːsəndwɔːtəmɪkswɛl..
əstɪfkɔːdwɪldʊtəfɑːsənjəʃuː..
əmjuːɪŋkætsnɒtəgʊdmaʊsə.
kraʊtʃbɪfɔːjʊdʒʌmpɔːmɪsðəmɑːk..
pəhæps,wikədmiːtətðiɪnstɪtjuːtəraʊndnuːnsɪnsaɪhəvəfjuːθɪŋzaɪniːdtʊətɛndtəfɜːst..
huːzjəfɑːðə?.
weədɪdhigəʊ?.
"wɒtələʊdəvtræʃ",seərəəʊpaɪnd..
træmpəlðəspɑːk,ɛlsðəfleɪmzwɪlsprɛd..
səʊ,weərəwihɛdɪdnɛkst?.
pɑːmɔɪlztʃiːp,bətwɜːkəzɒnɪliːgəlplænteɪʃənzgɛtɪksplɔɪtɪdəndhjuːdʒeəriəzəvdʒʌŋgəlgɛtdɪstrɔɪdfərɪtsprədʌkʃən..
ətfɜːst,stʌdiɪŋˌkɒrɪleɪʃənɪngrɑːfsɪztʌffəmiː..
haʊdəzsləʊkuːlɪŋəvðəhɒtgæsiəssteɪtrɪzʌltɪnpjʊəkrɪstəlz?.
wɒtdʊjʊmiːntəduː?.
həvjʊbiːntədʒəpæn?.
ɑːftəðədɑːns,ðeɪwɛntstreɪthəʊm..
bətweərəjʊgəʊɪŋ?.
dæmɪdʒsʌfədmeɪksjʊnəʊɪŋ,bətsɛldəmrɪtʃ..
ðəpeɪvməntkəlæpstɜːliəðɪsmɔːnɪŋ,ɪndʒərɪŋənəʊldleɪdihɛdɪŋfəðəmɑːkɪt..
drɪŋklaɪkəfɪʃ,wɔːtərəʊnli..
wɒtsɔːlðɪsəbaʊtənɛkləs?.
haʊdʊjʊmeɪkðətaʊt?.
haʊmɛnitaɪmzʃədaɪtɛljuː,dəʊntpleɪspeɪswɔːdjʊərɪŋwɜːk!.
əʊ,ɪzðətɔːl?.
aɪmnɒtsəʊmʌtʃɪntəənætəmi,weəzðəblædərəgɛn?.
ðəkɔːnɪsɪzəvðəruːmwəməʊstliɪntækt,bətʃəʊdsaɪnzəvdæmɪdʒfrəmdæmp..
jʊdəʊntlaɪkhɪm?.
ˌklæsɪfɪkeɪʃənɪz,əmʌŋʌðəθɪŋz,ədɪsəplɪnəvməʃiːnlɜːnɪŋ..
ɑːftəlɜːkɪŋfərəmɪnɪt,ðəkrɒkədaɪlkwɪklispræŋtəwɔːdðəjʌŋˌhɪpəpɒtəməsəndeɪtɪt..
aɪmədɪtɛktɪv,nɒtənɪkɒnəmɪst..
tʃiːp,tɔːdribægzəbiːɪŋsəʊldɛvriweərɪnðɪsmɑːkɪt..
beɪkən,pænkeɪksəndmeɪpəlsɪrəpsəhɑːtistɑːttʊɛnideɪ..
tʊɪskeɪpfrəmðəsməʊk,əndfɔːlɪntəðəfaɪə..
əndwɒtsðæt?.
təkælɪbreɪtðəməʊʃənkæptʃərɪŋsɪstəm,pliːzdʊətiː-pəʊz..
maɪhʌzbəndrɪviːldhiwəzˌhəʊməsɛkʃʊəl..
ðeəlbinəʊrɛdʌpraɪzɪŋ!.
ðætsəkrɪsməsprɛzəntfrəməvɛridɪəfrɛndəvmaɪn..
ɪzɪtədiːl?.
aɪvhɜːdhəspiːkəvjuː..
kʌmɒnɪnðiɒfɪshɪə..
haʊdəzɛniθɪŋlaɪkðɪsɛvəstɑːt?.
ædəmzəkrʊk..
pʊtɪŋəpuːlʌndəðɪsflɔːwəzəgreɪtaɪdɪə..
ɪtsədaɪrɛktlaɪntəbəʊθmaɪɒfɪsəndmaɪəpɑːtmənt..
dəʊntwʌriəbaʊtðæt..
aɪdəʊntkeəwɒtjʊseɪ..
hiwəzsəʊɔːlələʊn!.
huːzðɪsgælʃiːzgɒnəmæri?.
ðəgɪtɑːbrəʊkəndʃikʊdəntpleɪˌɛnimɔː..
dʊjʊnəʊlɛsliːwɪljəmz?.
jʊnəʊwɒtwɪəgəʊɪŋtəduː?.
wɜːkhəzbiːnrʌfɪnðəlɑːstfjuːmʌnθsbɪkəzəvəmeɪdʒəprɒdʒɛktlɔːntʃ..
bətwɒtsɔːlðɪs?.
lɛtsgəʊhaɪkɪŋəkrɒsfrɑːns..
aɪwɒnttəgɛtsʌmθɪŋaʊtəvɪt..
ðəfjuːmzfrəmðətræfɪkwəzʌnbeərəbəl..
aɪgɒtɪtbæk..
ˌdɪsrɪgɑːdmaɪlɑːststeɪtmənt..
dɪdʃiɛvəmæriðəgɜːl?.
θæŋkhɛvənjəhɪə!.
aɪməfreɪdðədʒəʊksɒnʌs..
aɪθɪŋkɪtstuːˌəʊvəwɛlmɪŋtʊˌɪntrədʒuːstuːkɒmplɛkstuːlzðətbeɪsɪkəlidʊðəseɪmθɪŋz..
wɒtəmaɪduːɪŋ?.
ðəneɪbəzəsɜːvɪŋɪməlaɪtlʌntʃ..
məʊstpiːpəlðeəteɪkɪtaʊtprɪtiɜːliɪnlaɪf..
wɒtɒnɜːθəjʊduːɪŋ?.
aɪlʌvðətəʊldhaʊs..
jʊkədseɪvðətpɔːdɛvəlzlaɪf..
aɪmgəʊɪŋhəʊməndsiːmaɪwaɪfəndfæməli..
bətaɪ-aɪhədnəʊaɪdɪəwɒtwəzgəʊɪŋɒn..
dʊjʊspiːkdʒɜːmən?.
ɑːftədɪnərɛstəwaɪl,ɑːftəsʌpəwɔːkəmaɪl..
weədɪdðeɪkʌmfrɒm?.
ɪzɪtnɒtsəʊ?.
təmɒrəʊmɔːnɪŋ,ʃiwɪltʃɛkɪntəðəhɒspɪtəl..
"hɪə,lɛtmiʃəʊjuː,"sɛdæn..
laɪkmɑːstə,laɪkmæn..
aɪdəʊntsəpəʊzðəzsəmsɔːtəvɪndɛkstʊɔːlðɪs?.
ðeərˌæplɪkeɪʃənfərəsaɪləmhəzbiːnəksɛptɪd,sɪnsðeəvɪktɪmzəvpəlɪtɪkəlˌpɜːsɪkjuːʃən..
ðəheəsprɪŋzaʊt,wɛnwʌnθɪŋksnɒtəvɪt..
wʌriɪŋli,ðəreɪdiəʊsɪgnəlbɪkeɪmwiːkə..
speɪnzprədjuːsɪŋlɒtsəvlɛtɪs,pæprɪkəəndtəmɑːtəʊz..
wɒtdɪdðeɪseɪ?.
ðiətrækʃənbɪtwiːnmuːnəndɜːθgəʊzbəʊθweɪz,wɪtʃkɔːzɪztaɪdz..
ʃəlaɪmiːtjʊɪnðəkɒŋkɔːsðɛn?.
nəʊ,hiːzlɔɪəl..
kədjʊɪʃuːəswʌnpətʃɑːns?.
dʊjʊhəvɛnisəspɪʃənzəztəhuːðeɪmaɪtbiː?.
aɪsʌktətɪt,bətɪtwəzmʌtʃmɔːfʌnðənməʊstnɔːməltʃɛsgeɪmz..
ðəklɛvəmɛnkədbiɪgnɔːd..
θæŋksfəðəˌklærɪfɪkeɪʃən!.
ðɛnwɒtəmaɪduːɪŋhɪə?.
fɒksɪzərɪəliɪntɛlɪdʒəntkriːtʃəz..
ɔːlweɪzbikənstrʌktɪvwɛnjʊkrɪtɪsaɪzʌðəz..
jʊmiːnjuːvnəʊnəbaʊthərɔːləlɒŋ?.
ðəzərɛptaɪlɪnmaɪwɛstənʃuːz..
waɪdjʊwɒnttəseɪvmiː?.
weɪtəntɪlɪthæpənztəjʊsʌmtaɪm..
aɪmpraʊdəvɪt!.
ðəʃɜːtɒfmaɪbæk..
hərəʊldmænwəzdɒkmɪtʃəl..
wɒtsɔːlðɪsmɛs?.
gəʊldənpɛŋgwɪnzəsəʊlɑːstsiːzən..
kənaɪkʌmɪn?.
məsthəvbiːnəprɪtigʊdpɪtʃə..
ɪtsdʌnɪnəmɛrɪkəɔːlðətaɪm..
ɪtskʌmɪŋraɪtəʊvə..
aɪwədɪfaɪθɔːtaɪdhɪərɛniθɪŋwɜːθlɪsnɪŋtʊ..
juːzðiɛkspɔːtkəmɑːndtəsɛtɪnvaɪrənməntveəriəbəlz..
wɒtəjʊduːɪŋɒnðɪsfaɪndeɪ?.
bətðeəsʌmbədiztʃɪldrən..
əndəgaɪneɪmddʒɛfəsənfɪlɪp..
aɪkɑːntdiːlwɪððɪsɛnimɔː!.
aɪmliːvɪŋtaʊntənaɪt..
səʊðətwəzɪt..
ðeɪkənbiəmjuːziːəm,ənɪəbaɪtaʊn,əpɑːk,ɔːrɛnipleɪsðətaɪhəvnɛvəbiːnbɪfɔː..
ðætswɛnhikɔːtjəkəʊld..
pliːzjuːzjətɜːnsɪgnəl..
hɪzlɑːstwɜːdzwənɛvəhɜːd..
jʊwɪlspɛndðətaʊəgɛtɪŋəkweɪntɪdwɪðmɑːʃəlbeɪli..
bətnəʊwʌnæktʃʊəlisɔːhədaɪ..
"lɛtsflaɪtəðəstɑːztəgɛðə",hisədʒɛstɪd..
wisɜːtənlidɪdəntgɪvðətmænmʌtʃəvətʃɑːns..
jəθɪŋkɪŋəvðɪspleɪsɔːlrɒŋ..
twɛntifaɪvjuːnɪts,pliːz..
"stɪləbɛtəlʌvstɔːriðəntwaɪlaɪt",hikɒmɛntɪdɒnðəpɔːnmuːvi..
lʌvmiː,lʌvmaɪdɒg..
wiɑːsktəʊvətwɛntidɪfərəntpiːpəl,əndðeɪɔːlsɛdɪtwəzhɪz..
meɪaɪɪskɔːtjʊtəðəgærɑːʒ?.
həʊliməʊli,jʊwəfɑːstɒnðəzɪplaɪn!.
dʊjʊnəʊɪfdɪlənzgəʊɪŋtəgəʊwɪðʌs?.
haʊmɛnileɪəzəvaɪrəniəjʊɒn?.
ðɪsɪzðəpaʊəbɒkswiɔːlweɪzhəvprɒbləmzwɪð,ɪfjʊkədteɪkəlʊk..
brɛkfəstsjuːʒʊəliɜːliəðənðɪs,ʃiθɔːt..
aɪkədnɒtdʒʌdʒfəhərækʃənz,bətaɪbɪliːvðətʃizraɪt..
pliːzdəʊntfiːdðəpɪdʒənz,ɔːrɛlsðeɪwɪlhɔːntjʊfərɛvə!.
ɪfjʊhədnəʊnmijʊwədhəvɒfədmiəkʌpəvtiː..
lʊkfəðəʃəʊkɑːdhʌntə.
ɪzfaɪtɪŋwɪðbʌfələʊbɪlpleɪɪŋətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs.
waɪlaɪmleɪɪŋdaʊndɪskleɪməz,aɪʃədɔːlsəʊmɛnʃənðətðəkəʊdzəwɜːkɪnprəʊgrɛs..
əzsɪkəzədɒg..
fleɪmɪŋjuːθ.
əndaɪmgəʊɪŋtʊɪnsɪstɒnɪzbiːɪŋprədjuːstfəkwɛstʃənɪŋ..
jʊlaɪkɛvribɔɪ..
ædðɪsælbəmtəmaɪθrəʊbækθɜːzdeɪpleɪˌlɪst.
gʊdiːvnɪŋ.
əʊnəʊ,ðætstɛrəbəl!.
wɛnwaɪnzɪnwɪtsaʊt.
hiwɒʃtðədɪtraɪtəsfrəmɪzheə..
wʌnsjuːvgɒtənjuːzdtəðəbeɪsɪkkəmɑːndzəndɪkstɛnʃənztəkəntrəʊlguːgəlkrəʊm,jʊmeɪstɑːttəhʌŋgəfərəfɑːstəweɪ..
prɒdðiəʊldmjuːlwɪðəkrʊkɪdstɪk..
jʊɔːttənəʊðæt..
ɪnmaɪmaɪndzaɪ.
ʃəʊðəʃɛdjuːləvʌnbɔːnbətfəgɒtən.
ædðəmænhuːnɛvəlaɪdtəmaɪkʌrəntkɒməditɒptræks.
bɪkəzaɪdəʊntlʌvhɪm..
witraɪdtərɪpleɪsðəkɔɪnbətfeɪld..
waɪhævəntaɪnəʊnðæt?.
aɪθɪŋkaɪspreɪndmaɪpraɪd..
aɪmnɒtəfreɪdtədaɪ..
ɪtsdʒɛnərəlilɛsɛrə-prəʊnðənjuːzɪŋðəbɪltɪn"swɪtʃtʊ"kəmɑːnd..
seɪvjəsɪstərəpiːs,ɔːʃiwɪlbimæd..
faɪndmiðəsaʊndtrækkɔːldɛntəðətʃɪkɪn.
huːtəʊldjʊtədʊðæt?.
dəʊntfəgɛtðətjəstɪlpɑːtəvðəkʌmpəni..
sneɪlpeɪst.
haʊkənwinəʊðeɪhəvsiːnɪzhaʊs?.
hiɔːdədpiːtʃpaɪwɪðaɪskriːm..
ðəsɛkəndbrɪdʒhədbiːnfʌndɪdbaɪpʌblɪkrɪzɔːsɪztəreɪztæksɪz..
pliːzsɜːtʃfərɔːlðəlʌvəztreɪlə..
ɪtteɪkstuːtəhəvənɑːgjəmənt..
bɛtiwəzsəpraɪzd..
lʊkfərəfəʊtəgrɑːfəvteɪlwɪnd.
feɪsbʊkkəlɛktsdeɪtəəbaʊtnɒn-mɛmbəz..
pliːzlʊkʌpðəˌtiːviːsɪəriːzdʒaɪəntkɪləʃɑːk:ðəmjuːzɪkəl..
meɪaɪhəvsəmsɪrəptəgəʊɒnðiːzpænkeɪks?.
aɪfaɪnəliwɛntbaɪmaɪsɛlfəndkeɪmbækðɪsmɔːnɪŋfiːlɪŋhæpiəndrɪfrɛʃt..
ətfɜːstaɪwəzvɛrisləʊ..
tæŋktɒpsərəgɒdsɛndɒnhɒtsʌmədeɪz..
həvjʊɛvəsiːnəspəgɛtitriː?.
jɔːzsɪnsɪəli,seɪtən..
jʊnəʊaɪdɪdənttɛlɛniˌbɒdiaɪwəzkʌmɪŋhɪə..
ðəmuːnzrɪspɒnsəbəlfətaɪdzɒnɜːθ..
wɪðbəʊəndærəʊðəˌvɛtərɪneəriənʃɒtəniːdəlðətdɛfəndðətʃiːtə..
ðəzəpleɪstəsɪtdaʊn..
jʊwɪlgɛtdəʊnʌtsəzəbəʊnəsɪfjʊteɪkəsɛlfiwɪðmiː..
wɒtsgəʊɪŋɒnhɪə?.
wɒtʃaʊt,ðɪsɪzəbɒtəmləsəbɪs!.
juːvfəgɒtənmaɪmɪlk..
bətjʊwɒnttənəʊsʌmθɪŋ?.
wɪðaʊtˌʌndəstændɪŋðiæktʃʊəlfɪzɪks,sʌmænɪməlzɪksplɔɪttəʊtəlɪntɜːnəlrɪflɛkʃənfəkætʃɪŋfɪʃ..
ˌdaɪəbɛtɪksʃədɔːlweɪzkiːpəsɪrɪndʒəvɪnsjəlɪnhændi..
pəhæpsʃifəgɒtɔːləbaʊtɪt..
jəstɪləgʊdrɪpɔːtə..
jʊʃədʃəʊðətjəmɛθədɪmpruːvzrɪzʌlts..
ðəʃiːpwɪlgɛtjuːzdtəmaɪnɒtbiːɪŋðeə,tuː,ðəbɔɪθɔːt..
əzjʊbɪldɒnjəgræməzəʊvətaɪm,jʊstɑːttərʌnɪntəɔːlkaɪndzəvprɒbləmz..
wɪðklɛntʃtfɪst,hihɪtðəteɪbəl..
jʊdɪdəntvəʊtfəmiðəlɑːsttaɪm..
ændriəzpleɪstðəʃɛləgɛnstɪzɪəsəʊhikədhɪəðiəʊʃən..
bətmaɪbɪznɪsɪzkʊkɪŋ..
kʊdəntwɒntəbɛtəlaɪfənddɛθ..
sʌmtɪnəndəsəʊldərɪŋaɪənəleɪɪŋɒnðəwɜːkbɛntʃ..
hɪəztuːθaʊzənddɒləz..
jʊdəʊnthəvtəsaɪnɛniθɪŋ..
wɒtdɪdhibaɪəpeɪpəfɔː?.
pliːzgɪvmimaɪrəʊb..
wɒtdeɪzɪt?.
aɪkəddʒəstpʌblɪʃmaɪkəʊd,bətðətwʊdəntrɪviːlɔːlðəlɪtəllɛsənzaɪlɜːndəlɒŋðəweɪ..
jʊnəʊweəraɪlɪv..
ʃilʊkskaɪndəvbɔːd..
teɪktʃɑːdʒəvhɪm..
hihədhɛlptɪmaʊtɪnədeɪndʒərəsˌsɪtʃʊeɪʃən..
ədvɑːnsɪŋsləʊli,ðeɪsɜːtʃtəmʌŋðəstəʊnz..
lʌvrɪkwaɪədðəmtəsteɪwɪððəpiːpəlðeɪlʌvd..
"aɪmliːvɪŋtədeɪ,"sɛdðəbɔɪ..
hinjuːnʌθɪŋəbaʊtðəkʌstəmzəvðəstreɪndʒlændhiwəzɪn..
ðɛnʃitʊkbəʊθəvɪzhændzɪnhɜːz,əndbɪgænkwaɪətlitəpreɪ..
ðəpɪəriədwəzɪneɪbəldbaɪnɒvəlstəʊnwɜːkɪŋtɛkniːks..
ðəkætdʒʌmptʌpɒntəðəteɪbələndnɒktðəvɑːzəʊvə..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒtmeɪkheɪwaɪlðəsʌnʃaɪnz.
hɪzgrænfɑːðəwəzənəbjuːsɪvˌælkəhɒlɪk..
ðætsɒfəndjuːtəðeəneɪtʃə..
vɪviənztraɪɪŋtəfaɪn-tʃuːnsəmpəræmɪtəztəmæksɪmaɪzðəmægnɪtjuːd..
ðəkɒrəʊnəlmæsidʒɛkʃənfrəmðəstɑːmɑːsktðəsɪgnəl..
ðəkriːtʃəmuːvdwɪðˌpɛrɪstæltɪkweɪvzəvɪtsstreɪndʒəndmʌskjələbɒdi..
jʊhəvnəʊkɑː..
meɪkʃɔːjuːvriːdmaɪˌɪntrədʌktəripəʊstɒnvɔɪskəʊdɪŋ,sɪnswiwɪlbibɪldɪŋəpənðæt..
pliːzlʊkʌpfəðəwɜːk,blækbɒks..
ðeɪtʊkðiæksəndðəsɔːtəðəfɒrɪst..
ðətʃaɪldɔːlməʊsthɜːtðəsmɔːldɒg..
waɪəðəweɪtskəmpjuːtɪdðɪsweɪ?.
pliːzhɛlpmifaɪndðəʃɔːtprəʊgræmsɑːgə..
lɛtmifɔːmjəleɪtərɪspɒnstəðətkwɛstʃən..
kənaɪsiːblʌdɔːdʒiəvðəlɛðəgɜːlzətəmuːvihaʊs..
pliːzsɛndəsðiɪnvɔɪsfəðəwɜːkjuːvdʌn,wiːdlaɪktəpeɪjuː..
ðiɪkspɛrɪmənttɜːndɪntəədɪzɑːstə..
ðiətʃiːvdrɪzʌltsəfɑːbɪhaɪndðəsteɪt-əv-ði-ɑːtɪnɪmɪdʒˌklæsɪfɪkeɪʃən..
ðeɪpræktɪstənəʊldmɒŋgəʊliənrɪtʃʊəltʊɪkspɛlðədiːmənz..
aɪniːdsəmhɑːdˌkɔːhɪphɒp.
ʃihəzɔːlweɪzbiːnvɛrikaɪndəndfrɛndlitʊɛvriwʌn,iːvənstreɪndʒəz..
ðəsʌnbɜːndmɜːsɪləslifrəmðəskaɪ..
pliːzlʊkʌpðəpeɪntɪŋ,mɒdəntaɪmz..
fɔːhʌndrədəndfɪftidɒləz..
ʃəʊmiðəmuːvitaɪmzfərænɪmeɪtɪdmuːvizðətərɪnθɪətəzkləʊzbaɪ.
tʃiːzɪzmeɪdfrəmmɪlk,əzwɛləzmɛniʌðədaɪəriprɒdʌkts..
ɪtsəsækrɪfaɪswiɔːlɔːttəbiglædtəmeɪk..
ædənælbəmɪngɪtɑːhɪərəʊlɪvpleɪˌlɪst.
huːðəhɛksdʒɒni?!.
əndɪnðiɛnd,ɛvriwʌnɪskeɪptwɪðəʊnlimaɪnərəbreɪʒənz..
ðeɪwəsʌfərɪŋfrəmhʌŋgə..
wiːdbɛtərɪkstʃeɪndʒkiːz..
ðəkɒfihədəvɛristrɒŋteɪst..
ʃikʊdəntfaɪndðiɛnədʒitəkɒmɛntɒnɛvriθɪŋ..
wɪlɪtbikəʊldərɪntɛksəs?.
ɑːðeərɛnifɪlmzəraʊndhɪə.
sɪksθaʊzəndpiːpəlhəvbiːnɪnfɛktɪdsɪnsðiaʊtbreɪkəvðəvaɪərəs..
tɜːnɒfðəˌtiːviːɪmiːdiətli!.
ðɪskɑːpɪtsfʊləvlaɪs..
kənjʊpliːzfaɪndmisiːzənəvglɑːs?.
lɛtsstɑːtwɪðdʒʌmpɪŋtʊəpətɪkjələlaɪn..
jʊkənliːdəhɔːstəwɔːtə,bətjʊkɑːntmeɪkɪmdrɪŋk..
wɒtəjʊgəʊɪŋtədʊwɪðmiː?.
dʊjʊnəʊhuːaɪæm?.
fiːlɪks,pliːzʃəʊmihaʊtəkərɛktliθrəʊəbuːməræŋ..
wɛnzðəjuːʒʊəlmɒnsuːnpɪəriədɪnˌbæŋglədɛʃ?.
lɪvɪŋələʊn,ʃimeɪdsɒlɪtjuːdhəbɛstfrɛnd..
wɒtwɪljʊhəvtədrɪŋk?.
wɛl,ðɛn,əlaʊmitərɪtɔːt..
ʃisɛtɪtɒnðəʃɛlf,əndðeərɪtsteɪd..
haʊkənðətbiː?.
uːps,aɪdɪdəntwɒnttəbɑːdʒɪnɒnjuː!.
wɔː,hʌntɪŋ,əndlʌvbrɪŋəθaʊzəndpeɪnfəwʌnplɛʒə..
aɪwʌndəwɒthiwɒnts?.
ɛniˌvɒləntɪəz?.
"aɪmnɒthaɪdɪŋɛniθɪŋ,"ðəbɔɪɑːnsəd..
nəʊwʌnsɛdəwɜːdəzðiəʊldmænkəntɪnjuːd..
hiwəzeɪbəltəgɛtɒnɪzniːz,bəthikwɪklislɪptbæk..
ɪtsbiːnəlɒŋtaɪmsɪnsʃilɑːstriːdtʃɛkɒf,əndbɪkəzəvðæt,ʃinəʊlɒŋgəfiːlzlaɪkðəhɛrəʊɪnəvhərəʊnstɔːri..
jɛtiːtʃfɛltɪzhɑːtbiːtəbɪtfɑːstə..
ðiəʊmɛnzhədbiːntruː,ɑːftərɔːl..
jʊkənpeɪɪnkæʃɔːwɪðəkrɛdɪtkɑːd..
ðəveɪnɒntɒpəvðəpəʊlrɪvɒlvdɪnðəwɪnd..
ðəheəsprɪŋzaʊt,wɛnwʌnθɪŋksnɒtəvɪt.
wɒtstəbidʌn?.
əfɪʃəlzəvðəgʌvənmənttəʊstɪdðəfɪskəlsɒvrɪntilɑːstnaɪt..
ðətʃɪldrənlɜːndhaʊnɪt..
ðəvæmpəvðəʃuːhədəgəʊldbʌkəl..
kæʃɪəzgɒtjətʃɛk..
ɪtsɔːfəliklɪənaʊ..
aɪdəʊntbleɪmjuː..
nəʊsɛnsɪngəʊɪŋʌpðeə!.
ðəhəʊlɑːmiəvðɛm!.
aɪvɔːlweɪzlʊktɒnbɛsiəzmaɪəʊnsɪstə..
ðɛnaɪsədʒɛstjʊkɔːlwʌnəvðɛm..
θæŋkjʊvɛrimʌtʃ..
θæŋkgɒdjəðeə!.
ðeɪrəʊdəˌlɒŋsaɪdiːtʃʌðəgreɪsfəli..
kɔːtɪtkʌmɪŋhəʊmfrəmskuːl..
dʒəstjuːzðəfəʊn..
wiːlgɛtjʊaʊtɪntɛnmɪnɪts..
aɪkɑːntgɛthəʊldəvhɪm..
ðætswaɪaɪwəzsɛntdaʊnhɪə..
riːdɪŋznɒtðəseɪməzˌʌndəstændɪŋ..
dʒəstwʌnθɪŋmɔː..
aɪmətðiɛndəvmaɪrəʊp..
nəʊbədizgəʊɪŋtərʌʃmiɪntəɛniθɪŋ!.
siːjʊɪnðəfʌnipeɪpəz..
ðəhʌntəwəzəlɜːtɪdbaɪðəsaʊndəvrʌsəlɪŋˌvɛdʒɪteɪʃənbɪhaɪndhɜː..
ɪtsstɪlsɒpɪŋwɛt..
glædhitʊkðiː"tiː"aʊtəvðæt..
wɪljʊpʊtðətθɪŋəweɪ!.
jɛs,ðætsðəkəʊtaɪwɒnttəweə..
juːdbɛtəgɛtdrɛst!.
jeə,jʊkədhəvsɛdsəʊ!.
bətjʊwərəlɪtəlgɜːl..
juːlgɛtɪntəəwɜːswʌnɪfjʊdəʊnt..
ðəzmɪljənzəvweɪz..
naʊ,aɪmbɪgɪnɪŋwɒtaɪkədhəvstɑːtɪdtɛnjɪəzəgəʊ..
hiprɪfɜːdtəsɪtdaʊnəndweɪt..
əbɜːdɪnhændzwɜːθtuːɪnðəbʊʃ..
hirɪəliniːdztəkʌtdaʊnɒnðədəʊnʌtsəndwɒtʃɪzweɪstlaɪn..
ðəpɜːlwəzwɔːnɪnəθɪnsɪlvərɪŋ..
krɪstiænəʊrənældəʊhəzwʌntwɛntifɔːtrəʊfizɪnɪzkərɪə..
tɛlmiəbaʊtɪt..
aɪdɪdnɒttʃəʊzðətfreɪz..
keəznəʊkjʊə..
ðəstɔːwəzdʒæmdbɪfɔːðəseɪlkədstɑːt..
ðəmɛtəlaɪɒnzhəvtəbihiːtɪdɪnðəfleɪmfɜːst..
drɒpðiæʃɪzɒnðəwɔːnəʊldrʌg..
aɪəmsəʊhæpi!.
aʊətruːpsəsɛttəstraɪkhɛvibləʊz..
juːzðɪsɪntɜːnəlitʊɪmplɪmɛntəsɜːvɪs..
həgrænpɑːbɔːthərənjuːbuːməræŋwɛnhilɑːstvɪzɪtɪd..
ðəliːstjʊkəndʊzkɔːlnaɪn-wʌn-wʌn..
əbædpɛniɔːlweɪzkʌmzbæk..
aɪhəvtəjuːzðətɔɪlət..
ðəwəznəʊniːd..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɪksvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənts..
wimiːtɛvriʌðəmʌndeɪ..
əbɜːnttʃaɪlddrɛdzðəfaɪə..
grɑːspnəʊmɔːðənðaɪhændwɪlhəʊld..
gɒnzgɒn.nəʊgʊdɪnkraɪɪŋəʊvəspɪltmɪlk..
kəmpraɪzɪŋɔːlmɛnkeɪpəbələvbeərɪŋɑːmz..
wɪðɛmfəsɪs..
aɪməfreɪdjʊkɑːntbɪldənɪgluːɪnðətrɒpɪks..
lɪftðəskweəstəʊnəʊvəðəfɛns..
iːvənðəwɪmɪnnjuːhaʊtəbisaɪlənt..
ðəkɪtəntʃeɪstðədɒgdaʊnðəstriːt..
wɔːtəðənaɪfbɪtərɛnd..
hætsəwɔːntətiːəndnɒttədɪnə..
pɔːtsəstrɒŋwaɪnwɪðəsməʊkiteɪst..
ɒpəreɪtɪŋɒndaɪnæmɪkdeɪtəsɛtsɪzdɪfɪkəlt..
kaʊntnɒtjətʃɪkɪnzbɪfɔːðeɪəhætʃt..
wɪðɔːwɪðaʊtəkʌmpənɪmənt..
əgʊdlɔɪəzəbædneɪbə..
prəʊˌkræstɪneɪʃənzðəθiːfəvtaɪm..
ɛlənətʊkəfəʊtəʊəvðəfaʊntɪnɪnfrʌntəvðiaɪfəltaʊə..
mɛdlihɒtʃpɒtʃ..
siːjʊleɪtə!.
əpɛnsəlwɪðblækliːdraɪtsbɛst..
ˌfɔːtiːnsɪlilʊkɪŋklaʊnzwɔːlsttəgɛðərɪnðəpɑːkɪlɪsɪtɪŋlɑːftərəzðeɪˌpɪrʊɛtɪd..
ðəwəznəʊɑːnsə..
smɔːlərɪlɪpsiːzkrieɪtfjuːərɪflɛkʃənz..
wiwərəʊnlihɑːfəmaɪlfrəmðəˌdɛstɪneɪʃənwɛnðiɛndʒɪnpæktɪn..
greɪtsðəvɪktəriðətswʌnwɪðaʊtblʌdʃɛd..
sɛtðəpiːshɪərəndseɪnʌθɪŋ..
ðəznəʊfaɪəwɪðaʊtsəmsməʊk..
aɪmfɪldwɪðdɪspeə..
ðiaɪtəmkɒstsfaɪvjʊərəʊz..
ɪtsəpɔːdʒɒbðətkɑːntkæriwʌnbɒs..
higeɪndfeɪməzənɪtæljənreɪsɪŋsaɪklɪst..
sɪtizəʊnlibɪkʌmruːɪnzɑːftəðeərəbændənd..
aɪdəʊntlaɪkðɪskɑː..
aɪlaɪkmuːvizəndstʌflaɪkðæt..
ɪnˌnaɪntiːn-sɪksti-naɪnðəfɜːstmænsɛtɪzfʊtɒntəðəmuːnzsɜːfɪs..
ðəfʊtəvðiəʊnəzðəbɛstmənjʊəfəhɪzlænd..
ðəzəfaɪnhɑːdtæŋɪnsɔːltieə..
əkˌsɛləreɪʃənzðəreɪtəvtʃeɪndʒɪnvəlɒsəti..
aɪəmgəʊɪŋtəsɛndsəmmeɪltəmaɪfæməli..
ðɪstaɪmwinəʊɪtskərɛkt..
əlɪtəliːtʃdeɪzmʌtʃɪnəjɪə..
tuː-weɪvsɔːsɪzəpɜːfɛktlikəʊhɪərəntɪfðeɪhəvəkɒnstəntfeɪzdɪfərənsəndðəseɪmfriːkwənsi..
təbiðəkɒkɪnðəbɑːskɪttəbikɒkəvðəkʌmpəni..
præktɪsmeɪkspɜːfɛkt..
kætsənddɒgziːtʃheɪtðiʌðə..
əfæbjələsteɪl..
wɪənɒtgɛtɪŋɛnitɔːneɪdəʊwɔːnɪŋzɒnðəreɪdiəʊ..
stɒpwɪslɪŋəndwɒtʃðəbɔɪzmɑːtʃ..
teɪkkeərəvðəpɛnsəndðəpaʊndzwɪlteɪkkeərəvðəmsɛlvz..
aɪəmkwaɪtsəpraɪzdðətðərɛstərɒntfaɪnəlifɪkstðəlaɪtɪŋprɒbləm..
dɪtætʃðəhaɪdrədʒənætəmfrəmðəsaɪənaɪdmɒlɪkjuːl..
haʊdəzðətstraɪkjuː?.
ətʌðətaɪmz,ətəkruːʃəlməʊmənt,aɪmeɪkɪtiːziəfəθɪŋztəhæpən..
"ənʌðədriːmə,"sɛdðətɪkɪtsɛlətəɪzəsɪstənt,wɒtʃɪŋðəbɔɪwɔːkəweɪ..
juːllɪv,əndjuːllɜːnðətəmænʃʊdəntbisəʊstjuːpɪd..
ðəlændwəzruːɪnd,əndaɪhədtəfaɪndsəmʌðəweɪtʊɜːnəlɪvɪŋ..
"wɛlðɛn,hɛlpmidʊðæt,"ðəbɔɪsɛd..
hirænɪzfɪŋgəzsləʊliəʊvəðəstəʊnz,sɛnsɪŋðeətɛmprətʃərəndfiːlɪŋðeəsɜːfɪsɪz..
jəðiəʊnliwʌnhuːkədhəvɪt..
huːzðɪsmæn?.
haʊdjʊgɛtaʊt?.
jʊmiːnjʊəndmiː?.
ðeɪˌrɛprɪzɛntmɪljənzəvvəʊtəz!.
wiʃədmiːtsəmdeɪ..
ɑːftəhɪzmæsɪvəbjuːsəvælkəhɒlhistɑːtɪdθɛrəpi..
ðəprəpɔːʃənzwərɔːlrɒŋ..
aɪɒfənwɪʃjʊwɜːntsʌtʃəstɪŋkə..
wiwɒnttədɪspɜːsðəkɔːfrəmðəhʌl..
jəwɜːθmɔːdɛdðənəlaɪv..
ðætswɒtaɪæm..
aɪwɪʃaɪwəzʌpðeəwɪððɛm..
aɪʃədθæŋkjuː..
aʊəraɪzdəʊntgrəʊ,bətaʊərɪəzəndnəʊzgrəʊfərɛvə..
aɪvbiːntraɪɪŋtəgɛthətəkʌmtʊ..
winɛvəlɒstəmætʃəgɛnstðɛm..
aɪnəʊɛvriθɪŋəbaʊtjuː..
ðətɛkstsɒfənʌnnɛsəsɛrɪliəbskjʊə..
aɪhədtəhændəʊvərɔːlaʊəkæʃ..
æksɛsdɪnaɪd..
ðɪslɒgkæbɪnzsəʊkweɪnt..
ðəzəhəʊllɒtəvdʒɔɪɪnpleɪɪŋpiænəʊ..
gɪvmiðədɪstrɪktətɜːnizɒfɪs..
ðəhəʊltaʊnzgɒnkreɪzi..
aɪkədfiːlðətðeɪwəhʌŋgrifəsʌmθɪŋ..
ɪzðɪsðəpleɪs?.
ðəkəndʒɛstʃənwəzhɛviθruːaʊtðəsɪti..
aɪheɪttəθɪŋkðətaɪwɪlhəvtəliːv,bətaɪgɛsðætsnɒtrɪəliʌptəmiː..
aɪvdʒəstˌgærəntiːdðəbæŋksəfɪʃəntfʌndztəmiːtðeəniːdz..
wəzðədɒktəhɪə?.
aɪeɪntsiːnɪmfərəwiːk..
weəʃijuːzdtəlɪv..
fɔːti-tuːznɒtərændəmnʌmbə..
aɪməfreɪdʃiːdfiːləʃeɪmdtəθɪŋkʃihædənttrʌstɪdjuː..
jʊdəʊntdɪnaɪðæt..
dəʊntteɪkɛnitʃɑːnsɪz..
ðɪshəzbiːngrəʊɪŋlaɪkwaɪldˌfaɪə!.
hisɛzɪtsðətʃɑːnsəvəlaɪftaɪm..
duːɪŋəhændstændniːdzəlɒtəvpræktɪstəlɜːn..
dɒtsəvlaɪtbɪtreɪdðəblækkæt..
hiðətkənsɪdəztuːmʌtʃ,wɪlnɒtbrɪŋɛniθɪŋtəpəfɔːməns..
krɛdɪtwʌnbaɪlaɪɪŋzkwɪkɪndaɪɪŋ..
nəʊmætəhaʊmʌtʃhiɒfəd,skɒtwədnɒtəksɛptðədiːl..
kʌtjəkəʊtəkɔːdɪŋtəðəklɒθ..
pəzɛʃənznaɪntɛnθsəvðəlɔː..
əkæthəznaɪnlɪvz..
ðəkɑːsəʊldfəsɪksθaʊzəndθriːhʌndrədəndsɪkstinaɪnpaʊndz..
dɪdjʊtraɪɛniˌdʒæpəniːzfuːdwaɪljʊwəðeə..
ˌpɜːpəndɪkjələrɪkɔːdɪŋhəzɪnkriːstðədeɪtədɛnsɪtiəvhɑːddɪsksfəʃɔː..
aʊəsɛkəndrigəʊlztəˌriːkənstrʌktwɒthæpənd..
hihəzɪnʌfhuːzkɒntɛnt..
ðəmjuːltrɒdðətrɛdmɪldeɪəndnaɪt..
ɔːlznɒtgəʊldðətglɪtəz..
plʌkðəbraɪtrəʊzwɪðaʊtliːvz..
ɪtsəbændəvstiːlθriːɪntʃɪzwaɪd..
ðəbɔɪʃʊkɪzhɛd..
rɒbɪŋpiːtətəpeɪpɔːl..
ðætsæbsəluːtliaʊtreɪdʒəsfərətreɪndlɔɪə..
seɪwɒtjʊmiːnəndmiːnwɒtjʊseɪ..
pəʊɪtriəndtruːθ..
klɛnlɪnəsɪznɛksttəgɒdlɪnəs..
ðəpɒtbɔɪldbətðəkɒntɛntsfeɪldtədʒɛl..
ɒskəzdɑːnsɪŋfɒkstrɒttəgɛðəwɪðklɑːrə..
fərəməʊməntnəʊwʌnspəʊk..
tʃɪkɪnzərədɔːrəbəl..
səveɪlənskæmərəzwəsɛttʊəlaʊpəliːstəfaɪndsəspɪʃəsæktɪvətiz..
griːfdɪvaɪdɪdzmeɪdlaɪtə..
sɪtɪzənzɪneəriəzəfɛktɪdbaɪðətaɪfuːnərədvaɪzdtəliːvðeəhəʊmzɪmiːdiətli..
ðərənjuːmərəsədvɑːntɪdʒɪzəvjuːzɪŋɒptɪkəldɪvaɪsɪzfəkəmpjuːtɪŋ..
lʊkkləʊsliətðəwʌnɒnðəlɛft..
tɛrəkɒtəsaɪɪŋ..
jʊdɪdəntsɛtðiɪndɪkeɪtəbɪfɔːliːvɪŋðəraʊndəbaʊt..
dəʊnttraɪkɪkɪŋəgɛnstðəwɪnd..
gʊdlʌk!.
kənwipliːzliːvnaʊ?.
ʃiwəznɒtðeə..
ðəlɔɪəsætɪnðəkɔːtruːm..
himəstkrækðənʌthuːwədðəkɜːnəliːt..
əstiːlfreɪmdteɪbəlsɛpəreɪtɪdwʌnhɑːfəvðəruːmfrəmðiʌðə..
əʊ,aɪθɪŋkjʊəraɪt..
səʊfɑːsəʊgʊd..
tʃiːpsdɪərɪnðəlɒŋrʌn..
kɪltuːbɜːdzwɪððəwʌnstəʊn..
ðəfrɒghədnəʊtʃɑːnstʊɪskeɪp..
tʃɛkðəwɛbsaɪtfəvaɪərəsɪz,baɪəsɪzəndskæmz..
"wihævəntriːtʃtaʊətɑːgɪtjɛt",sɛdðəbɒs..
ðəsneɪkfɔːtfræntɪkəli,meɪkɪŋhɪsɪŋsaʊndzðətʃætədðəsaɪlənsəvðədɛzət..
"huːzjəfrɛnd?"ðətʃiːfɑːskt..
wʌnsəgɛnhiwəzɪkspɪəriənsɪŋðəlæŋgwɪdʒwɪðaʊtwɜːdz....
"wɒtdʊjʊwɒnthɪətədeɪ?"ðədɛzətɑːskthɪm..
aɪəmfɒləʊɪŋmaɪdɛstɪni..
ðɛnɪtbɪkeɪməsɪgnələvdeɪndʒə..
"ðætsnɛvəhæpəndtəmiː,"ðəbɔɪsɛd..
ðəhændwɪððəwɪppɔɪntɪdtəðəsaʊθ..
fɜːsthihədstʌdiːdˌɛspəræntəʊ,ðɛnðəwɜːldzrɪlɪdʒənz,əndnaʊɪtwəzælkɪmi..
widəʊntnəʊwɒtsɪnðəkənfaʊndɪdθɪŋ,dʊjuː?.
nɒtiːvənðətraɪbəltʃiːftənzəreɪbəltəsiːɪmwɛnðeɪwɒnttʊ..
ðəsɪstəmwɪðsətɪfɪkətɔːθɒrətizhəzsəmsɪəriəsɪʃuːz..
ənʌnjənədeɪkiːpsɛvriwʌnəweɪ..
wikənkənstreɪnðiæmplɪtjuːdsəʊðətðəsɪgnəlgɛtsklɪpt..
hɑːfələʊfsbɛtəðənnʌn..
iːsθɛtɪkəlispiːkɪŋ,ɪtwəzʌgli..
hilɜːndswɪmɪŋɪnskuːl..
ðəsɒltbriːzkeɪməkrɒsfrəmðəsiː..
aʊtəvðəfraɪɪŋpænɪntəðəfaɪə.
aʊədʒɛnəreɪtəhəzbiːndɪsrʌptɪdbaɪʌltrəhaɪfriːkwənsiweɪvz..
dʒəstəzəruːləvθʌm..
pliːzʃʌtðədɔː..
piːpʌndəðətɛntəndsiːðəklaʊnz..
pʊtɪŋðəkɑːtbɪfɔːðəhɔːs..
ðəzɔːlweɪzəstɪfbriːzbləʊɪŋətðəkəʊst..
ɔːltəgɛðərɒnwʌnstrɪŋəvˌvaɪəlɪn.
tədeɪ,aɪəmgəʊɪŋtʊɪkspleɪnəbaʊtsʌndriɪkspɛnsɪz..
greɪtsðəvɪktəriðətswʌnwɪðaʊtblʌdʃɛd.
aɪəmsɜːtənɪtwəzɒnfraɪdeɪ..
ɒnəstizðəbɛstpɒləsi..
aɪwəzwɛl,bətaɪmɔːlðəbɛtəfəbiːɪŋhɪə.
əlʌvləslaɪfsəlɪvɪŋdɛθ..
ðəsɪstənwəzmælfʌŋkʃənɪŋ..
fʌnihaʊðətwʌnzðiəʊnlitʃɪmninɒtprədjuːsɪŋɛnisməʊk..
ətæksðəbɛstmiːnzəvdɪfɛns..
ɒptɪmɪzəmzðəkiːtʊəhæpilaɪf..
peɪpəzvɛriflæməbəl..
ɪfɛniθɪŋkəngəʊrɒŋ,ɪtwɪl..
kɒntɛkstsniːdɪd..
ðəstjuːdəntskʌlədwɪððeəkʌlədpɛnsəlz..
aɪθɪŋkhəneɪmzəlɪviə..
ðɪshəzbɪkʌməbɪtəvəkʌltɪnrəʊmeɪniə..
aɪræŋðəbɛl..
ðɪspleɪsɪzˌɪnæksɛsəbəlbaɪkɑːdjuːtəðəbrəʊkənbrɪdʒ..
nɒtɛvriwʌnzeɪbəltəriːdsɔːskəʊd..
ʃiːzgɒnəlaɪkɪt,ɪzəntʃiː..
ðəkænɪbəlwəzlʊkɪŋfərənʌðəvɪktɪmtʊəpiːzɪzæpətaɪt..
widəʊnthəvðəbʌdʒɪttəprədjuːsɪtɪnstjuːdiəʊkwɒləti..
aɪkədgəʊɒnfədeɪzəbaʊtðədɪlɪʃəswaɪnzprədjuːstɪnðɪspɑːtəvðəwɜːld..
aɪlʊktəthɜː..
ɛmətæpthəneɪlzɒnhəməʊbaɪlfəʊn..
feɪnthɑːtnɛvəwʌnfeəleɪdi..
məʊstkɑːzhəveəkəndɪʃənɪŋðiːzdeɪz..
ðəskriːnbɪfɔːðəfaɪəkɛptɪnðəspɑːks..
əθɪkkəʊtəvblækpeɪntkʌvədɔːl..
wɒtwəzjəfeɪvərɪtθɪŋtəsiːɪnjətrævəlz?.
ðəvɪʒʊələkjuːətizəstɒnɪʃɪŋ..
ðəbɛstəvfrɛndzməstpɑːt..
ðərʌnweɪsiːmzweɪtəʃɔːtfəðɪstaɪpəvpleɪn..
ʃiəwəʊkfrəmðənaɪtmeə..
aɪməʊnlispiːkɪŋˌmɛtəfɒrɪkəliəvkɔːs..
aɪstɪlkɑːntˌʌndəstændɪtðəʊ..
ɛniɪdɪʃənzfaɪn,əndaɪjuːzðəpriːmiəmɪdɪʃən..
aɪmlʌvɪŋɪt..
aɪlaɪkdʒɛntəlpiːpəl..
əfreɪdɪtmaɪtreɪn?.
ðəpɑːθθruːðəfɒrɪstwəzʌnlɪtəndskeəri..
aɪlkʌvəðəmɛθədaɪjuːzənddɪskraɪbsəmɒltɜːnətɪvz..
ðiəlɑːmklɒkwəzsɛtfətwɛntipɑːstθriː..
aɪnjuːjuːdweɪkʌpsuːnərɔːleɪtə!.
hiwəzdrɛstəʊnliɪnɪzpədʒɑːməz..
weədjʊgɛtɪt?.
ðiˌʌndəwɔːtəkeɪvzhɑːdtʊæksɛs..
aɪniːdɪdɪmiːdiətæksɛs..
aʊəbɛstbɛtsðətðɪsænɪməlzəʊnliæktɪvətnaɪt..
wɪəgəʊɪŋtəʃuːtðəwɜːks..
pɪktʃəzɪnðəpeɪpə!.
ðəznʌθɪŋrɒŋwɪððəbʊks..
hidruːɒnðəbækəvɪzdʒækɪtwɪðəbluːfaʊntɪnpɛn..
aɪmɛvriθɪŋðədɪstrɪktətɜːnisɛdaɪwɒz..
ɛnimɪnɪtnaʊwikədbiəsæsɪneɪtɪd!.
gɪvmiprɪsaɪsɪnstrʌkʃənzhaʊtəˌdiːkəntæmɪneɪtðətruːpə..
fɪlɒsəfizmaɪfeɪvərɪtsʌbdʒɪkt..
θæŋkstəðiɪkˌstɛnsəbɪlətiəvmɒdənbraʊzəz,ðɪswɜːkssəpraɪzɪŋliwɛl..
wɛnðəliːdhədbɪkʌmlɪkwɪd,ðiælkɪmɪsttʊkfrəmɪzpaʊtʃðəstreɪndʒjɛləʊɛg..
ðəstreɪndʒəkəntɪnjuːdtəhəʊldðəsɔːdətðəbɔɪzfɒrɪd..
"gəʊəndspiːktəðətraɪbəltʃiːftənz,"sɛdðəkæməldraɪvə..
ðieəriəwəzswɜːlɪŋɪndʌstsəʊɪntɛnsðətɪthɪdðəmuːnfrəmvjuː..
sʌdənli,fənəʊəpærəntriːzən,ðəbɔɪzhɔːsbɪgæntəsləʊ..
hɪzhændzwərəbreɪdɪdəndɪgzɔːstɪd,bəthilɪsəndtəɪzhɑːt..
bətɪnstɛdəvbiːɪŋsædənd,hiwəzhæpi..
"aɪlwɜːkfəjuː,"hisɛd..
hibrɔːtsɪksʃiːpwɪðhɪm..
nəʊbədizbɔːnəzəhɪərəʊbətɛvriwʌnkənbɪkʌməhɪərəʊ..
əndðɛnaɪmgəʊɪŋtəbɪldθɪŋz..
sʌmθɪŋtɛrəbəlzhæpəndtəmiː..
bətəlʌvlitʃæp!.
pliːzdəʊntəpiːltəmaɪˌsɛntɪmɛntəlsaɪd..
gɛtmiəpɪtʃəzglʌv!.
naʊlʊkwɒtjuːvdʌn!.
ðəzbiːntuːmʌtʃtɔːkgəʊɪŋɒnɪnðɪswɜːld..
ɪfbɪlhəddaɪdɪnbɛdwiwʊdəntiːvənhəvhɪm..
aɪvgɒtəgʊdlɔɪə..
aɪmgəʊɪŋtəteɪkəʊvərəlɒtəvpleɪtsəndθɪŋz..
njuːspɪnəmuːvməntərækɪt!.
ɔːlðəwɜːdzjuːvgɒt..
gɛtsəmwɔːtəkwɪkli!.
wɪljʊtrʌstɪmðəthidəzɪtraɪt?.
ɔːlðəlɔɪəzɪnðəwɜːldɑːntgəʊɪŋtəhɛlpjuː!.
əndwihədəbaɪt..
bətaɪmbɪgɪnɪŋtʊˌʌndəstændəlɒtəvθɪŋz..
wɒtssəʊɪlɒdʒɪkələbaʊtðæt?.
lɛmihəvðədɛsk..
wɒtərɪsɛpʃənðeɪgɒt..
ʃiniːdztəgɛthətrænskrɪptsəndpɑːspɔːtfɜːst..
ðəteɪbəlwəzədɔːndwɪðlævɪʃˌdɛkəreɪʃənz..
ðɪsbɪskɪtsjʌmi..
aɪhədðətfaɪvθaʊzəndbʌkssəʊdʌp!.
nəʊwʌndəjʊdʒʌmptɪnðərɪvə..
aɪrɪmɛmbəgrænpɑːpɔːllʊkɪŋθruːɪt..
dʒɪmθɪŋksɪtsmɔːgən..
aɪlgɛtðətɪkɪts..
ðætðɪshaʊsmeɪnɛvənəʊhʌŋgə..
ðəwəzərʌfpætʃəvskɪn..
bətfɜːstjuːvgɒttəgɛtwɒtskʌmɪŋtəjuː!.
aɪdəʊntθɪŋkaɪnəʊðətwʌn..
hidɪdəntmaɪndðiɛkstrəwɜːk..
pliːzstɒpðərɪkɔːdɪŋbaɪprɛsɪŋðəbʌtənəgɛn,wɛnjʊhəvfɪnɪʃtriːdɪŋðɪssɛntəns..
wiwəsɪtɪŋɪnðəviː-aɪ-piːlaʊndʒəvðəθɪətə,wɛnðədrɑːməriːtʃtɪtsklaɪmæks..
ðəkəmpjuːtəwəzgəʊɪŋɪnseɪn,ɪtdɪspleɪdgɑːbəldnɒnsənsəndðɛnʃʌtdaʊn..
wɒtəjʊəfreɪdəvməlɪsə?.
ʃiwəzhɪəfɜːst..
aɪmgəʊɪŋaʊtəndfaɪndðɛm!.
waɪdʊpiːpəlhəvrɪəligʊdaɪdɪəzɪnðəʃaʊə?.
ɪtdʌzəntkaʊntəzskriːntaɪmɪfɪtsəgeɪm..
wɒtwədjʊdʊwɪðəgʌnɪnjəbæk?.
ðætleɪdizsəʊfæʃənəbəl!.
aɪvgɒttətɔːktəjʊstreɪtfrəmðəʃəʊldə..
hiːzɒnðəweɪ..
wɪðɪnðəkənstreɪntsəvhəmaɪnd,ðəwəznəʊgəʊɪŋbæk..
tədeɪzwɜːldzfʊləvkəmɜːʃəlz..
ʃiwɛntlʊkɪŋfəjʊwɪðʌŋkəlgrɛg..
ðəzəlɒtmɔːjʊkəndʊwɪðətaɪtərˌɪntɪgreɪʃənwɪððiaɪtrækɪŋeɪ-piː-aɪ..
gɛtaʊtəvhɪə..
aɪwəʊntgɛtmaɪwɪŋzwɪððətætɪtjuːd..
ðɪsmænkleɪmzhiwəzkɪdnæpt..
wɛnaɪfɜːststɑːtɪdjuːzɪŋdrægən,aɪwəzbʌmdtəbirɪstrɪktɪdtəwɪndəʊz..
ðɛnweəzjəgʌn?.
hədʒɔːwəzgɛtɪŋtaɪədfrəmtʃuːɪŋgʌm..
ðərətuːtʃælɪndʒɪz..
wɒtsmaɪneɪmduːɪŋɒnɪt?.
jʊmiːnjənɒtkʌmɪŋbæktəwɜːkhɪə?.
ɪzðɪsjəwaɪfspɑːspɔːt?.
aɪlgəʊraɪtɑːftərɪt..
ðəˌpætriɒtɪkvɛtərənrɪtɜːndtəðəjuːnaɪtɪdsteɪts..
nɒtəʊnlidɪdhimænɪdʒtədʊɪt,hidɪdɪtprəfɛʃənəli!.
ðəzkənvɛkʃənɪnðəmægmətʃeɪmbə..
sʌmtaɪmzɪnlaɪfjʊniːdtəkʌtpiːpəlaʊtəvjəlaɪfiːvənɪfjʊnəʊjuːlmɪsðɛm..
ɪtsəpraɪvətklʌb,fərəʊnliðəməʊstrɪspɛktəbəlpiːpəl..
ðeɪdɪdsʌmθɪŋdɪfərənttəgɛtðeərəndjʊkənlɜːnfrəmðɛm..
ðəwɜːstaʊtkʌmzðətðəkʌmpənirɪfjuːzɪzðiɒfə..
ðəwʌnjəblɒkɪŋ..
aʊənjuːeɪ-aɪkəndaɪnæmɪkəliədæptðəbælənsəvðəgeɪmpleɪ..
dʒɪrɑːfsəˌvɛdʒɪteəriənz..
aɪmeɪhəvˌəʊvəslɛpt..
jʊkɑːntsiːðəplænɪtwɪððəneɪkɪdaɪ..
dʒəstwʌnmɔːtraɪ..
ɪtəlbifəlaɪf!.
aɪlteɪkðətbɛt..
sʌmθɪŋzðəmætəwɪððəbeɪbi!.
ðɪsbʊkwəzʃɪptɔːlðəweɪfrəmmaɪˌjuːnɪvɜːsətiɪnnjuːjɔːk..
maɪmʌðəzðəbɛstkʊkɪnðəwɜːld!.
ðəwəznʌθɪŋtəhəʊldɪmbækɪksɛpthɪmsɛlf..
"gʊdbaɪ,"sɛdðəbɔɪ..
ɪtsðiʌðəfɒrənə,ðiɪŋglɪʃmən..
"jʊəwaɪz,bɪkəzjʊəbzɜːvɛvriθɪŋfrəmədɪstəns,"ðəbɔɪsɛd..
"spiːktəðəhændðətrəʊtɔːl,"sɛdðəsʌn..
"aɪprɒmɪstðətaɪwədmeɪkmaɪəʊndɪsɪʒənz,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
bətmeɪbipiːpəlhuːfɛltðətweɪhədnɛvəlɜːndðəˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪdʒ..
aɪhəvtəfaɪndəmænhuːnəʊzðətˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪdʒ..
ðætswɒtælkɪmɪstsduː..
səʊjʊwəʊntbleɪmhɜː..
"ðætsðəweɪɪtɔːlweɪzɪz,"sɛdðiəʊldmæn..
ðərəpaʊəfəlfɔːsɪzɒnbəʊθsaɪdz,əndðəwɔːzɪmpɔːtənttəbəʊθɑːmiz..
ðiælkɪmɪstˌdɪsmaʊntɪd,əndtəʊldðiɛskɔːtsðeɪkədrɪtɜːntəðəkæmp..
ðəwɪndbɪgæntəbləʊəgɛn..
tuːgɜːlzweərɪŋənɑːmijuːnɪfɔːm..
əbɔɪsɜːfs..
əjɛləʊsaɪnædvətaɪzɪzɪnʃʊərənsɪnspænɪʃ..
əkwaɪəpræktɪsɪŋɪnətʃɜːtʃ..
tuːgaɪzstændbaɪəzənʌðəgaɪskeɪtsdaʊnðərəʊd..
tuːmɛnpleɪɪŋhɒki..
tuːmɛnətəteɪbəldɪskʌsɪŋsəmpeɪpəwɜːk..
ədɒgtʃeɪsɪŋəbɔːlˌɪndɔːz..
ətiːnzʃeɪvɪŋɪzfeɪsɪnəmɪrəwaɪlənəʊldəmænlʊksɒn..
əmænɪnəwaɪthɛlmətənddɑːkkləʊðɪŋstændzɪnðəsnəʊimaʊntɪnz..
ədɒgzdʒʌmpɪŋdaʊnðəsteəz..
əjʌŋtʃaɪldshændzpeɪntɪŋɒnpeɪpə..
əwʊmənzpleɪɪŋwɪðədɒgəndəlɑːdʒrɒkɒnðəbiːtʃ..
əfʊtbɔːlpleɪəniːlɪŋdaʊnɪnəfiːldwɪðəfʊtbɔːlɪnɪzhændz..
əleɪdiəndjʌŋbɔɪərˌʌndəniːθðiʌmbrɛlə..
sʌmtʃɪldrənrʌnθruːəfaʊntɪn..
əmænrʌnzdaʊnəmaʊntɪn..
tuːbɔɪzəndəgɜːlduːɪŋskuːlwɜːkɪnəklɑːsrʊmwɪðəgriːnwɔːlɪnðəbækgraʊnd..
baɪkraɪdədʒʌmpɪŋɒbstəkəlz..
əmænwɪðəspaɪkheəduːweərɪŋəkwɪltwaɪltɔːkɪŋɒnəsɛlˌfəʊnsəraʊndɪdbaɪpiːpəl..
əpɜːsənzwɔːkɪŋɪnðiəʊʃənweɪvz..
sɒkəpleɪəzdrɛstɪnrɛdəndwaɪtjuːnɪfɔːmzwɔːkɪŋɒnəfiːld..
əgɜːlpleɪɪŋwɪðədɒgnɪərəpəliːskɑː..
tuːpiːpəlkəmpiːtɪŋɪnəfɛnsɪŋˌkɒmpətɪʃən..
sɛvərəlfʊtbɔːlpleɪəzɪnðəmɪdələvðəfiːld.
lɪtəlgɜːlhʌgɪŋəndədɔːrəbəlkæt.
əwʊmənɪnəwaɪtdʒækɪtəndkæpshɛlpɪŋəjʌŋgɜːlwɪðɑːtsəndkrɑːfts..
əmɛrɪkə,ðəbjuːtɪfəl,əzɪpɪtəmaɪzdbaɪðɪskændiaɪlsiːn..
əmænzweərɪŋəɒrɪndʒvɛstwɪðblækraɪtɪŋɒnɪt..
ətʃaɪldətðətɒpəvəfeɪkrɒkwɔːl..
əwʊmənzkɪkɪŋənʌðəwʊməndjʊərɪŋəkərɑːtimætʃwaɪləmænnɪəbaɪlʊksɒn..
tuːmɛnəstændɪŋbɪsaɪdðətreɪntræks..
əbʌntʃəvdɒgzəkəmpiːtɪŋɪnəreɪs..
jʌŋgɜːlzəduːɪŋədɑːns..
fɔːtʃɪldrənəhævɪŋəpɪləʊfaɪt..
θriːˌɛntəteɪnəzduːɪŋəhaɪwaɪəbælənsɪŋæktwɪðməʊtəˌsaɪkəl..
əmænzduːɪŋtrɪksɒnəbaɪsɪkəlɒnræmpsɪnfrʌntəvəkraʊd..
mɒmtʊkgrænmɑːtəðəgɑːdənsɛntətəhɪəðəlætɪnneɪmzəvplɑːnts..
əskeɪtbɔːdəzduːɪŋətrɪkətðətɒpəvəræmpwaɪlənʌðəpɜːsənwɒtʃɪz..
əʃɜːtləsmænweərɪŋəvɛstwɔːksɒnəsteɪdʒwɪðɪzɑːmzʌp..
əbraʊndɒgrʌnɪŋɒnðəbiːtʃnɪəðiəʊʃən..
əhaɪkənævɪgeɪtsərəʊpəndwʊdbrɪdʒəʊvərəlɑːdʒdraɪrəviːn..
mɛnipiːpələweɪtɪŋtəbɔːdəsʌbweɪ..
əgruːpəvpiːpəlrəʊɪŋdaʊnəmʌdirɪvərɪnlɑːdʒbəʊts..
kʌpəlzəndsɪŋgəlzdɑːnsɪŋwɪðnʌmbəzətætʃttəðɛm..
əjʌŋbɔɪɪnrɛdswɪmtrʌŋksrʌnzθruːəpʌblɪkwɔːtəfaʊntɪn..
əmænɪnəpɪŋkʃɜːtraɪdzəbʌkɪŋhɔːs..
əwʊmənwɪðsʌnˌglɑːsɪzəndəhætssɪtɪŋbaɪwɔːtəriːdɪŋəbʊk..
əmænɪnbluːkæpshəʊldɪŋðənɛt..
tuːgɜːlzθrəʊəbɔːlbækəndfɔːθɪnðeəˌbækjɑːd..
pɜːsənweərɪŋəblækhætlɛtsəkætsɪtɒnðeəʃəʊldə..
tuːkəmpɛtɪtəzkəmpiːtətəmɑːʃəlɑːtstʊənəmənt..
tuːmɛnbætəlɪtaʊtɪnəbɒksɪŋmætʃwɪðwaɪtglʌvz..
əneɪtɪvbɔɪ,ɪnjɛləʊ,swɪŋɪŋfrəmərəʊp..
gruːpəvtʃɪldrənəndsəmædʌltsgæðədˌaʊtsaɪdstəʊnbɪldɪŋz..
ətʌsksjuːzdtəmeɪkkɒstligɪfts..
fɪlɪpwəzstændɪŋɒnðəlɛviwɒtʃɪŋðəweɪvzrəʊlɒfðərɒksəndðəsplæʃɪzəvspjuːm..
maɪʌŋkəlmeɪhəvbiːntəjəniːsɪzmɑːkɪt..
jʊməstbiətliːstwʌnhʌndrədəndfɪftisɛntɪˌmiːtəztəraɪdðəraɪd..
əgruːpəvθriːnəʊtsəviːkwəllɛŋθ.
aɪkɑːntfaɪndəneəlaɪnɒfərɪŋflaɪtstəðəvɜːdʒɪnaɪləndz..
waɪpðəgriːsɒfɪzdɜːtifeɪs..
ðeɪɪreɪzdɔːlɛvɪdənsəvðeəkraɪmz..
kənjʊpliːztʃɛkjərɪnvəntəri..
ʃizdʒʌst..
aɪwɒndədləʊnliəzəklaʊd..
maʊðəlɔːn..
ðəgrɪmriːpəzweɪtɪŋfəjuː,rɛkləsdraɪvə!.
wɒtsɪnɪtfəmiː?.
ðiːzsɪzəzkənkʌtmɛtəl..
trɛmjələsvaɪbreɪʃənəvənəʊt.
ɪmædʒɪndmɒnstrɒsətizkeɪpədənddʒɪbədɪnɪzɪˌmædʒɪneɪʃənəzhitraɪdnɒttəlʊkbɪhaɪndhɪm..
ðəlɒŋgɪstdʒɜːnibɪgɪnzwɪððəfɜːststɛp..
ɔːlrəʊdzgəʊtədʒɛrɪkəʊ.
əgəʊldvɑːzɪzbəʊθreərəndkɒstli..
ɪtweɪzfaɪvkɪləgræmz..
sɒrifərˌɪntərʌptɪŋjəlɛktʃə,sərɛdwəd..
nɛksttaɪmɪtreɪnz,pliːzkɔːlmiː..
hisɛdhikʊdənthəvhændəldɪtbɛtəhɪmsɛlf..
wɪljʊgɛtkləʊztəhɪm?.
jʊwɜːnthɪətəbɪldðɛm..
aʊəgæləksi,ðəmɪlkiweɪ,əpærəntlikənteɪnzdɑːkmætə..
dʊjʊlaɪkɪt?.
wɒtəjʊduːɪŋɪnhɪə?.
dɪdjʊgɛtədɒktə?.
dəʊntmaɪndðəkɜːnəl..
haʊdʊjʊθɪŋk?.
ðɛnwaɪəjʊduːɪŋɪt?.
ɪzʃikʌmɪŋbækhɪə?.
wikɑːntliːvgrɛghɪə..
jʊgɒtsʌmpleɪstəsliːp?.
aʊəkləʊðzədraɪ..
ɪtsdʒəstlaɪkɛniʌðədeɪəzfɑːrəzaɪmkənsɜːnd..
wʌnəvmaɪbɛstrɪpɔːtəz..
ðəpænəlzlaɪndðəruːfsəvðəsəbɜːbənhəʊmz,dʒɛnəreɪtɪŋðiɛnədʒitəpaʊəðəfjuːtʃə..
ðəznʌθɪŋmɔːwikəndʊtənaɪt..
hiːlbirɛdiɒntaɪm..
ðætswaɪbɜːnzɪzhɪə..
ðɪsdʒɛlidʌzəntteɪstəvlaɪmz..
ðætgaɪəʊvəðeəlaɪkstədrɪŋkəlɒt,tɔːkəlɒt,bətdʊnʌθɪŋ..
ðəwɒzəntmʌtʃɪmpɪtəstəfɪnɪʃaʊətʃɔːz..
aɪheɪtsniːkəzbətaɪəmlaɪkɪŋðiːzʃuːz..
ənddəʊntpʊlðətɒnminaɪðə!.
hiˌriːstɑːtɪdɪzɛfətsfəðətwɛntiəθtaɪm..
ðətreɪnlaɪnzprəvaɪdɪdəniːzipɑːθtəfɒləʊ..
ðəkʌntrileɪnwəzmʌdiəndpʊəlilɪt..
ɪtwəzhəmænɪfɛstdɛstɪnitʊiːtðəttʃɒklətbɑː..
dɪdjʊwɒnttəsiːmiː?.
ðəvɜːtɛkswəzaʊtəvəlaɪnmənt..
aɪdəʊntnəʊwaɪaɪkeɪmhɪərɪnðəfɜːstpleɪs!.
lʊkətɪttədeɪ..
ðeɪɔːlkəmpleɪnðeəpræktɪkəliwɜːkɪŋfəðəgʌvənmənt..
jʊnəʊaɪwʊd..
fænbleɪdzspʌnɪnðəsʌməziːv,kuːlɪŋðəgɛstsbɪləʊ..
aɪkənsmɛlɪt..
ɪtwəzðədɛvəl!.
ɔːlðəvɪlɪdʒəztʃɪəd..
sʌmpleɪsjʊkədhəvpʊtɪt?.
haʊəʊldəjʊɛniweɪ?.
lʊkɪŋdaʊnətðəspuːnhihɛld,ðəbɔɪsɔːðətðiɔɪlwəzgɒn..
meɪbibɪkəzðətwɒzəntrɪəliɪzdriːm..
jʊməstˌʌndəstændðətlʌvnɛvəkiːpsəmænfrəmpəsjuːɪŋɪzdɛstɪni..
wɒtkədaɪduː?.
hɪərɪtsəgɛn..
aɪddaɪfəraɪðərəvjuː..
wɒtdɪdjʊstɒpɪtfɔː?.
dəʊntjʊrɪmɛmbəðəhəʊmaɪprɒmɪstjuː?.
juːlsiːəlɒtəvstreɪndʒθɪŋzfrəmnaʊɒn..
bətpleɪðəstɑːspæŋgldbænə..
ɪtbɪlɒŋztəminaʊ..
aɪlbiəmʌŋkizʌŋkəl!.
bətdəʊntjʊθɪŋkhiːzdʒəstbjuːtɪfəl?.
bətdəʊntlɛtðətaʊtəvjəsaɪt..
aɪmgəʊɪŋtəskriːm!.
aɪgɒtðəfækəltiɔːlʌpaʊtəvbɛd..
ðəsʌnwəzvɛrihɒtðɪssʌmə..
kɑːntjʊˌʌndəstændðæt?.
ðɪsbənɑːnəteɪstslaɪktʃɛriz..
həʊldjənəʊztəkiːpðəsmɛlfrəmdɪseɪbəlɪŋjəməʊtəfʌŋkʃənz..
ðəmʌniznɒthɪə..
həvəgʊdtaɪm..
əvkɔːsjʊwʊdəntnəʊ!.
aɪwɒntjʊtəbimaɪwaɪf..
aɪseɪwidəʊntgəʊaʊtɛnimɔː..
gɪvðəməlɪtəlθɜːddɪgriː..
wɒtwədaɪhəvtəseɪ?.
ɪtwədbiaɪdɪəlɪfðəwaɪfaɪwəgreɪtɪs..
huːzðətwɪððəhæt?.
dɪdəntjʊriːdɪt?.
eɪbrəhæmzəwɛlnəʊnpɜːsənɪnˌkrɪstiænəti,ɪzlɑːmənddʒuːdeɪɪzəm..
"aɪdəʊntnəʊhaʊtəfaɪndlaɪfɪnðədɛzət,"ðəbɔɪsɛd..
ðəwəzæbsəluːtlinəʊriːzənfəhətʊənaʊnsɪttəðiɪntaɪəkʌmpəni..
ɒnðəvɛrifɜːstpeɪdʒɪtdɪskraɪbdəbɛriəlsɛrɪməni..
ðætsgʊd,θɔːtðiɪŋglɪʃmən..
meɪbiðiælkɪmɪsthəznɛvəbiːnɪnlʌv,ðəbɔɪθɔːt..
jʊwɪlnɛvəˌriːəʊpən..
ðætəlkləʊzmaɪəkaʊnt..
wɪðaʊtəsɪŋgəlkwɪvə..
tɛlhəraɪɪlɛktɪdhərəndaɪkənhəvhərɪmpiːtʃt!.
ðætwəzəlɪtəlgɜːlneɪmdmeərihætʃ..
jʊlɛftaʊtnʌmbəfaɪv..
winiːdtəhʌri..
nætʃərəliwihəvtədʊsʌmθɪŋəbaʊtɪt..
aɪvbiːntəjəhaʊsəhʌndrədtaɪmz..
wʌnðətwɪlraɪt..
jərəwiːkleɪtfəskuːlɔːlrɛdi..
bətwiːvɔːlgɒttəgɛtɪnðeərəndpleɪ!.
teɪkmibækðeə..
aɪhəvəprɒbləmwɪðhaʊjʊməʊtɪveɪtðəmɛθəd..
aɪlɛftwɛnðəzəʊnɪŋtʃeɪndʒdəndðərɪəlɪsteɪtmɑːkɪthəzbuːmd..
ðætsɔːlaɪwɒnttənəʊ..
aɪmpraʊdəvjuː..
jəðəgaɪaɪwɒnttəsiː..
aɪdlaɪktəhəvmaɪrəʊb..
jʊtɛlɪfəʊndmitəmiːtjuː..
ʃiːzðəwʌnɛvribɒdisɛlzθɪŋztʊ..
sʌmbədikɔːlðəpəliːs!.
maɪfrɛndsɛd:"aɪlʌvjuː..
əndaɪmðəbɪgɪstəvðəlɒt..
ɑːjʊʃɔːðɪsɪzkleə..
aɪgɛsaɪmnɒtkwaɪtðəfʊtbɔːltaɪp..
dɪdjʊfɪnɪʃðiɪntəvjuː?.
ɪfjəlʊkɪŋfərəruːmðəznəʊveɪkənsi..
wɒtðədɛvəldʊjʊwɒnt?.
bɛndʒəmɪnwəzsnækɪŋɒnstrɪpsəvbeɪkən..
teɪkhəʊldəvðəkʌvə..
aɪkɑːntrɪmɛmbərɛniθɪŋ..
wɒtəðəmuːvitaɪmzɪnðəneɪbəhʊd.
ðəslʌʃleɪdiːpəlɒŋðəstriːt..
teɪkgʊdkeərəvhɪm..
pliːzpleɪɛvriwʊmənɪnmiː.
ɪtrɪkwaɪədpiːpəltəsɛtəldaʊn..
ʃihəzɔːljəfiːtʃəz..
wɒtʃədwigɪvhɪm?.
aɪmænɪdʒdtəfɪnɪʃɒntaɪmθæŋkstʊətaɪtʃɛdjuːl..
ðætsɔːlməʊstəhʌndrəddɒləzəwiːk!.
əlɪtəlprɛzəntfrəməʊldmæn..
taɪgəwʊdzɪzəfeɪməsgɒlfə..
ðiəʊldmænlɛftðəbʊk..
ðəskrɪptwəzfʊləvɪntriːgəndmɪstəri..
gɛtɪŋfɑːstəwəzgeɪnɪŋfriːdəm..
ðiːzfæməlizhəvtʃɪldrən..
θæŋkjuː,juːvbiːnvɛridʒɛnərəsəndkaɪnd!.
meɪkheɪwaɪlðəsʌn.
ðeɪtəʊldwaɪldteɪlztəfraɪtənhɪm..
pleɪsəmnaɪntɪzstʌffrəmklɛmbɜːk..
ʃitʊkkeərəvbɒbifərʌs..
njuːˌjuːnɪvɜːsəldʒɜːmənlaɪbrəri.
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəreɪtpiːpəlɪnnɔːθdəkəʊtə.
kənjʊpleɪslækə?.
waɪdəzmaɪbiːɔːlweɪzkʌmlɑːstɪnðəreɪs?.
əndaɪseɪmeɪbijʊbəʊθhəvɪt!.
ɪmɪdʒˌrɛdʒɪstreɪʃənkədbiiːzəliɪnkɔːpəreɪtɪdɪntələʊ-paʊəɪmbɛdɪddɪvaɪsɪz..
ʃiblʌʃtwɛnhigeɪvhərəwaɪtɔːkɪd..
wɛnwɪlðeəbiəklaʊdɪnɒstreɪliə?.
θɜːd,ðiɛmpaɪəhədʃɪftɪdɪtsmɪlɪtərifəʊkəstəðəwɛst..
səʊjʊkəmbaɪndplɛʒəwɪðbɪznɪs!.
peɪpəwɪldraɪaʊtwɛnwɛt..
ɪzhihæpiwɪðɪztʃɔɪs?.
wʌnðətlʌvdnɒtwaɪzlibəttuːwɛl.
rɪfjuːztəbʌdʒənɪntʃ.
nɛtnjuːtrælətizˌfʌndəmɛntəltəfriːspiːtʃ..
hɪzspiːtʃɛndɪdɪnstændɪŋəʊveɪʃənz..
aɪwɒnttəspɛndkrɪsməsɪnˌkælɪfɔːniəwɪðmaɪfæməli..
maɪhəʊmsɛtʌpssɪmpəlɪst,bɪkəzaɪtʃiːttəprəvaɪdəjuːnɪks-laɪkɪnvaɪrənmənt..
ðəpaɪləvpɛnɪzwəzlɑːdʒəðənðəfruːtbɑːskɪt..
laɪthaʊsɪzɪnəfɒgiwɜːld..
ðɪsɪzprɒbəblibɪkəzðəbɪldɪŋzwəmeɪdaʊtəvstəʊn..
ðərədɪfɔːmdfɪʃɪnðətleɪk..
hinjuːðəskɪləvðəgreɪtjʌŋæktrəs..
dəʊnttɛlmiwɒttəduː!.
pʊtmaɪreɪnɪŋpleɪˌlɪstɒn.
ɪzmaɪəʊntruːlʌvpleɪɪŋ.
faɪndðəmuːvitaɪmzətnæʃənələmjuːzmənts..
ðəlɑːstɪkstɛnʃənaɪrɪlaɪɒnzkiːbɔːdʃɔːtkʌtstəˌriːɔːdətæbz..
əzaɪwɪldɪskraɪbɪnənʌðəpəʊst,aɪrʌnəneɪtʃ-tiː-tiː-piːsɜːvə..
səʊkðəklɒθənddraʊnðəʃɑːpəʊdə..
aɪɔːlweɪzkənfjuːziːstrədʒənwɪðprəʊdʒɛstərəʊn..
wɛðərəndhaʊtʊɛθɪkəlikɪllɒbstəzɪzdɪspjuːtɪd..
ðætsənɪntrɪnsɪkɛrə..
ʃizrɪəlitæləntɪdətskɛtʃɪŋəndhəzədɪstɪŋktstaɪl..
əhəʊlwiːkɪnbəmjuːdə..
wɒtfɪlmzəʃəʊɪŋətbəʊtaɪsɪnəməz.
kærəmɛlzəðəbɛst..
aɪkɑːntbɪliːvʃidɪdðæt!.
lɛtsbreɪkðəprɒbləmdaʊn..
wɒtsðəwɛðəfɑːrəweɪɪnɛstəʊniə?.
pliːzlʊkʌpðiaʊtðeəpɪktʃə..
ɪzɪtwɔːmhɪənaʊ?.
aɪjuːzɑːtʃlɪnəksbaɪðəweɪ..
bʊkmiərɛstərɒntˌrɛzəveɪʃənfəwʌnɪndʒiː-juː.
aɪwədlaɪktəhɪəðəwɜːstsjɛttəkʌm..
sɜːtənliaɪmʃɔːraɪmkʌmfətəbəl!.
ðəmiːlwəzkʊktbɪfɔːðəbɛlræŋ..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɛvənɪnstrəmənts.
hɛlpmisɜːtʃðəwɜːk,əmɛrɪkənhɒtwæks..
stiːmhɪstfrəmðəbrəʊkənvælv..
aɪməfreɪdɪtəlbistiːvtiːnə..
haʊdɪdjʊfaɪndaʊt?.
hiːzɔːlrɛdikɪldθriːmɛn..
ðədjuːnzətʃeɪndʒdbaɪðəwɪnd,bətðədɛzətnɛvətʃeɪndʒɪz..
tʊərɪstsɪnsɒksəndsændəlzlʊkhɪleəriəs..
aɪθɪŋkɪtsəbaʊtbɜːdhʌntɪŋ,bətnaʊaɪkənsiːhaʊðətmaɪtbiˌmɪsɪntɜːprətɪd..
pjeədɪsaɪdɪdtərɪsɜːtʃgeɪkʌltʃə..
lʌvzðəfɒlkənzflaɪtəʊvəjəsændz..
dəʊntjʊnəʊðəzəwɔːrɒn?.
ðiɛlɪveɪtəzəstɪlrʌnɪŋ..
ɪtgeɪvəpɪkjuːliəliʃɑːpkraɪ..
aɪɔːlweɪzhəvbiːn..
bɜːtðəkɒpwəzwuːndɪdɪnnɔːθæfrɪkə..
"ɛvriθɪŋɪnlaɪfsənəʊmɛn,"sɛdðiɪŋglɪʃmən,naʊkləʊzɪŋðədʒɜːnəlhiwəzriːdɪŋ..
kədjʊprəvaɪdənɪgzɑːmpələvərɪəlɪstɪksɪnɑːriəʊ?.
aɪsəpəʊzaɪprəpəʊzdtəjuː..
wiwərəweɪtɪŋðəgɪtɑːpleɪətəbɪgɪnðəkɒnsət..
aɪwəzraɪtðeərəndsɔːɪtwɪðmaɪəʊnaɪz..
aɪfaɪndðətðəbɛstweɪtəkɒmbætðɪsɪʃuːztəjuːzðəbɪltɪnvəkæbjələriɛdɪtə..
sʌmθɪŋdʒəstfluːbaɪ!.
wɪəgəʊɪŋtəglɑːzgəʊnɛkstjɪə..
ɔːlhəʊzɪzəkənɛktɪdtəðədɪfɛktɪvhʌb..
mɪlkʃeɪksbɛstɪnɪtstʃɒklətfɔːm..
hərətʃiːvməntswɪlnɛvəbifəgɒtən..
haʊkədjʊɛvəθɪŋkəvsʌtʃəθɪŋ?.
ðəpaɪzəlaɪ..
əndaɪlsaɪnəpeɪpə..
aɪgeɪvjʊfɪftidʒəstðiʌðədeɪ..
ɔːlðəʊjʊmaɪttraɪmɛʒərɪŋðəleɪtənsiəndədʒʌstɪŋfərɪt..
jʊkənriːdɔːləbaʊtɪtɪnðənjuːzˌpeɪpəzðeə..
ðəbɪgɪstlɪvɪŋθɪŋzəmʌʃrʊm..
himeɪdəsstændəndwɒtʃɪmpeɪntfəlaɪkənaʊə..
hæpinjuːjɪətəjʊɔːl!.
ðəpækɪdʒhəzbiːnflægdəzaʊtdeɪtɪd..
hidæbəldɪnpeɪntɪŋ,drɔːɪŋ,əndfətɒgrəfibɪfɔːfaɪndɪŋɪztruːpæʃən..
əhændz-friːkəʊdɪŋɪnvaɪrənmənthəzəlɒtəvmuːvɪŋpɑːts,wɪtʃkənbiˌəʊvəwɛlmɪŋətfɜːst..
sməʊkɪŋzprəhɪbɪtɪd..
vɪktɔːriədəzθɪŋzɪnəmʌtʃbɪgəweɪ..
wiːvgɒttədʊsʌmθɪŋ!.
ɪzɪtsʌmθɪŋsʌmbədigeɪvjuː?.
laɪtʌpwɪððəstriːtwɪðdʒɒnsən!.
əndðəlɑːstwʌn?.
hiwəzsɪtɪŋnɛksttəðiɛksɪt,feɪsɪŋðəpæsɪndʒəz..
wʌnəvðəwɜːldzbɪgɪstprɒbləmzɪzðəgrəʊθəvhjuːmənˌpɒpjəleɪʃən..
ðəgriːnlɒkɪnðiədrɛsbɑːrəvjəbraʊzədəznɒtmiːnjʊkəntrʌstðəsaɪt..
bɛtəbrɪŋmiəglɑːsəvmɪlk..
aɪlɒstmaɪwɒlɪt..
piːpəlðətnɛvəhədtəwʌri..
ɪtsˌɒbzəveɪʃənˌprɒbəbɪlətizəkəmpjuːtɪdəzəprɒdʌktəvpɪksəlˌprɒbəbɪlətiz..
ʃəlwitɛlhəwɒtʃilʊkslaɪk?.
ɑːftəpəfɔːmɪŋˌkælɪbreɪʃən,ðəprɪsɪʒənznəʊtɪsəblibɛtə..
ðəkəmpjuːtərɑːtɪstweɪtɪdfəðəleɪtɪstɪmɪdʒtərɛndə..
ɑːjʊɒnðəgɛstlɪst?.
jʊfaɪtɪtkʌt..
hiɑːsktfəhɪm..
"aɪwɪlfaɪndjuː.",ʃiprɒmɪstðəlɪtəlgɜːl..
ðədʒʌŋkjɑːdhədəməʊldismɛl..
əlɪtəlnɒlɪdʒɪzədeɪndʒərəsθɪŋ..
ðəraɪpteɪstəvtʃiːzɪmpruːvzwɪðeɪdʒ..
ˌsɛpəreɪʃənəvgɑːbɪdʒmeɪksˌriːsaɪklɪŋpɒsəbəl..
wʌnpɪktʃərɪnðəgæləriʃəʊzhaʊdɪlɪdʒəntsleɪvzɪrɛktðəstætʃuːəvædmərəltɒmpsən..
tɔːktəmiəbaʊtɪt..
ðəkrʊktmeɪzfeɪldtəfuːlðəmaʊs..
teɪkðətkənfrəmðəʃɛltərəndspreɪsəmgrəfiːti..
dmiːtrihɛlptmiwɪðmaɪhəʊmwɜːk..
ðəstjuːdəntskʌlədwɪððeəkreɪɒnz..
saɪlənsɪzgəʊldən..
mʌnimeɪksðəmæn.
nəʊwaɪzmænɛvəwɪʃɪztəbijʌŋgə..
aɪməstspiːktəmaɪlɔɪə..
ədʒɔɪtʊɛvritʃaɪldzðəswɒnbəʊt..
ðeərəʊvəsaɪzdʃuːzslæptðəgraʊndiːtʃtaɪmðeɪtʊkəstɛp..
əˌrɛdʒɪstreɪʃənprəʊsɛsɪzrɪkwaɪəd..
ðəsɔːsəvðəhjuːdʒrɪvəzðəklɪəsprɪŋ..
haʊmɛnislaɪsɪzwədjʊlaɪkˌsæntiɑːgəʊ?.
pɪkldkæbɪdʒfɑːsttreɪnɪksprɛs.
ðəbɔɪwəzðeəwɛnðəsʌnrəʊz..
ɪtsfʌnitʊəbzɜːvðərɛtərɪktrɪksˌpɒlɪtɪʃənzjuːzwɛnspiːkɪŋ..
vɪktɔːriəpɔɪntɪdətðəpəʊstərəndʃʊkhəhɛd..
ðərɪkluːsfrəmˌlɪθjʊeɪniəəndɪzkəmpætriətwəmeɪkɪŋʌpstɔːrizəbaʊtmɜːmeɪdzəndfeɪz..
wɒtdəzhiseɪ?.
ðətreɪnpʊldɪntəðəsteɪʃən..
əʊpənətɜːmɪnələndɛksɪkjuːtəprəʊgræm..
nəsɛsətizəstrɒŋɑːm..
taɪlə,dʊjʊrɪmɛmbəwɛnaɪgeɪvjʊðətnəʊt?.
ðəsteɪndglɑːsɒfədəhɪpnɒtɪkætməsfɪə..
ɪtəkɜːdtəmileɪtlɑːstnaɪt..
stɔːməndstrɛs.
ðəfruːtpiːlwəzkʌtɪnθɪkslaɪsɪz..
aɪʃədθɪŋknɒt!.
hiʃrʌgdɪzʃəʊldəz..
piːtəpaɪpəpɪktəpɛkəvpɪkldpɛpəz..
aɪmnɒtsəʊʃɔːhaʊaɪfiːləbaʊtdrɛskəʊdz..
laɪkəfɪʃaʊtəvwɔːtə..
nɒtðətaɪnəʊɒv..
mɛnipiːpələtrɔːmətaɪzdɑːftəðɪsseɪlɪŋæksɪdəntəndniːdɪntɛnsɪvkeə..
ədʒɛmɪnðərʌfniːdzwɜːktəpɒlɪʃ..
aɪhɜːdspiːtʃ-tə-tɛkstsɒftweərɒfənhəzprɒbləmzwɛnpiːpələwɪspərɪŋ..
ɪtsvɛriɪmpɔːtəntðətjʊrɪmɛmbə..
əʃɔːt,dɪstɪŋkt,əndpɔɪntɪdstaɪlðiɒpəzɪtəvləgɑːtəʊ.
ðəlaɪtsdɪmdəndðəmjuːzɪkstɑːtɪd..
təsɛndɪtnaʊɪnlɑːdʒəmaʊntsɪzbæd..
ðætwəzɔːlraɪt..
ɪtwəzɔːlweɪzsəʊ..
peɪntðəsɒkɪtsɪnðəwɔːldʌlgriːn..
ðəsʌnsɛtsʌmtaɪmztɜːnzðəskaɪrɛd..
dəʊntkaʊntjətʃɪkɪnzbɪfɔːðeɪəhætʃt..
ðəklɒzɪtdɔːstʌkəlɪtələzhipʊldɪtəʊpənrɪviːlɪŋəbeəwʊdənflɔːkʌvədɒnwʌnsaɪdbaɪəstækəvəʊldʃuːzbɒksɪz..
peɪʃənsɪzəvɜːtʃuː..
mɑːkðəspɒtwɪðəsaɪnpeɪntɪdrɛd..
ðætsweəraɪmgəʊɪŋ..
əgreɪthjuːˌmænɪteəriənəndðəbɛstfrɛndðədʒɛsibeɪkəzhæv..
aɪbɜːndðiɒmlɪt..
aɪmsəpraɪzdjʊdɪdəntrʌnɪntəhɜː..
mʌðəzɒnðiɪkstɛnʃən..
aɪkədhəvhɛlpthɜː..
aɪdʌnmaɪbɛst..
ðætseɪvdɪzlaɪf..
jʊmiːnspaɪzəndθɪŋzlaɪkðæt?.
dʒəstθɜːtiʃɔːtdeɪz..
jʊdəʊnthəvtədʊɛniθɪŋəvðəkaɪnd!.
jədʒəstlaɪkfɑːðəjuːzdtəbiː..
haʊdɪdɪtstɑːt?.
dɪdjʊtɛlðəmðətfʌnistɔːrijʊtəʊldmijɛstədeɪ?.
jədəʊneɪʃənmiːnzəlɒttʊʌs,θæŋkjuː..
məhæmədpleɪzɒfənwɪððəkəmpjuːtə..
wədjʊmaɪndsiːɪŋmitəðədɔː?.
bətwədjʊmaɪndtɛlɪŋmihuːgəʊzaʊt?.
hidɪliːtɪdfaɪvteɪbəlzfrəmðədeɪtəbeɪs..
aɪhævənthɜːdðəbeɪbikəmpleɪnjɛt..
krɪstəfəwəzkənfjuːzd..
jʊnəʊɪtɪz!.
gɛtjəgʌnzaʊt..
aɪdəʊntnəʊwɒtʃiːztɔːkɪŋəbaʊt..
əndwɒtəweɪtəkwɪt..
jʊkɑːntdɪzɜːtnaʊ..
ʃəʊmisəmgrætɪtjuːd..
ɪtkədpruːvfeɪtəlfəðəməzwɛləzjɔːsɛlf..
gəʊɪŋʌptəsiːɛrɪn..
fɔːhʌndrədəndfɪftidɒləz?.
pækəvslɛddɒgzɪnðəsnəʊ,wʌnbɑːkɪŋ..
əgɜːlweərɪŋpɪŋkbaʊnsɪzɒnəbɛd.
ərɛdkrɒskʌntrivɪəkəldraɪvɪŋθruːəpʌdəlwɪðpiːpəllʊkɪŋɒn..
əmænwɪðəgreɪbɪədsɪtɪŋˌaʊtsaɪdɒnəplæstɪkstɔːrɪdʒkreɪt..
nɜːsɪzəlʊkɪŋətveəriəstɔɪzɪnðəmɛdɪkəlsɛntə..
mænsmaɪlɪŋˌaʊtsaɪdɪnbluːʃɜːt..
əgruːpəvjʌŋgɜːlzwɔːkɪŋdaʊnəstriːt..
faɪvpiːpəlwɜːkɪŋɒnsʌmθɪŋ..
əkraʊdwɔːksɒnəsaɪdwɔːkʃɔːtliɑːftərɪthəzreɪnd..
əmænɪnblækweərɪŋprətɛktɪvhɛdgɪəspiːdzəraʊndəkɔːnərɒnəməʊtəˌsaɪkəl..
ətɒdləbɔɪɪnˌəʊvərɔːlzslaɪdɪŋdaʊnənɒrɪndʒslaɪd.
rɛdspreɪzbiːɪŋidʒɛktɪdbaɪənɒrɪndʒəndwaɪtpleɪnflaɪɪŋəʊvəðəhɪltɒps..
əmænɪnrɛddʒɜːziwɔːkɪŋnɛksttəðəmaʊntɪn..
tuːdɒgzpleɪwɪðəbɒtəl..
əmænpleɪzɪzgɪtɑːwaɪlsɪtɪŋ..
piːpələkraʊdɪdtəgɛðərɒnəstriːt..
ðəmʌðəwɪðtuːsʌnəswɪmɪŋɪnðəsiː..
əpɜːsənweərɪŋəblækəndpɪŋkaʊtfɪtəndhætraɪdɪŋətɒpəjuːnɪˌsaɪkəldaʊnðəstriːt..
tuːkɪdzəhʌgɪŋpleɪfəliɪnʃæləʊwɔːtə..
əwʊmənɪnəjɛləʊtɒpəndbluːəndjɛləʊʃɔːtsɪzliːpɪŋəhɜːdəl..
tuːgaɪzɪnhætsəpleɪɪŋəkuːstɪkgɪtɑːz..
əkənstrʌkʃənwɜːkəztɔːkɪŋɒnðəfəʊnɪnətreɪntʌnəl..
əmænsɪtsɒnðəbiːtʃˌaʊtsaɪdɪztɛntəndmeɪkssʌmθɪŋtʊiːt..
θriːpiːpəlpleɪsɒkərɪnðəsænd..
əmænweərɪŋənɔːlblækkəʊtsuːtswɔːkɪŋbaɪ..
əmændɪskʌsɪŋəstɔːriwɪðəwʊmənɪnərəʊb..
tuːmɛnwɔːkɪŋbækəndfɔːθθruːəˌdʒæpəniːzɔːtʃaɪniːzʃɒpɪŋsɛntə..
wʊmənfraɪɪŋʌpsəmgʊdzətəfɛstɪvəl..
əmænətənaʊtˌdɔːrɛstərɒntləʊəzɪmsʌnˌglɑːsɪz..
əgruːpəvfɔːpiːpələbiːɪŋfəʊtəgrɑːftfrəməkɑː..
əjʌŋgɜːlweərɪŋəskuːlswiːtəzbrʌʃɪŋhəheə..
əmænstændɪŋətəteɪbəlsɛlɪŋθɪŋz..
əgɜːlhəʊldzəjʌŋgɜːlɒnðəsiːtəvəpɪŋkbaɪsɪkəl..
ðəzədɑːnsflɔːfɪldwɪðpiːpəldɑːnsɪŋ..
əbiː-ɛm-ɛksraɪdərɒnðətreɪl..
əgɜːlmeɪkswɒfəlzɪnðəkɪtʃən..
əbraʊndɒgsɪtsˌaʊtsaɪdnɛksttʊəlɑːdʒsnəʊbæŋk..
mænɪnstraɪptʃɜːtkæriɪŋwʊdənbɑːskɪtəʊvəraɪtʃəʊldə.
əgruːpəvpiːpəllɪsəntʊəspiːtʃ..
əmænwɪðəbækˌpækkrɒsɪzəbɪzistriːt..
ðəfæsəneɪtɪŋkɒnsɪkwənsəvbeɪzθɪərəmzðətwikənɪnfɜːrəgɛnstðədaɪrɛkʃənəvkɔːzæləti..
əmænɪnəplædʃɜːtkənɛktɪŋɪzblæklæptɒptəɪzmaɪkrəskəʊp..
əblækgaɪsmaɪlɪŋwaɪlpleɪɪŋəgɪtɑː..
tuːjʌŋgɜːlzrʌnθruːəpuːlwaɪlwɔːtəspreɪzðɛm..
əfiːmeɪlæθliːtpleɪɪŋvɒlɪˌbɔːlɒnðəbiːtʃ..
əjʌŋpɜːsənzkaɪækɪŋɪnbluːwɔːtə..
jʌŋmɛnərətɛndɪŋərɪlɪdʒəssɛrɪməniɪnəfænsibɪldɪŋ..
əmænɪnəbraʊnhætwɔːksɪnfrʌntəvstəʊnbɪldɪŋ..
ɑːtɪstsɪnwaɪtriːtʃtəwɔːdzðiɔːdiəns..
əjʌŋmænweərɪŋərɛdbændænəətənɪvɛnt..
ətʃaɪlddʒʌmpsɒfəslaɪd..
ðəbɔɪzdrɔːɪnðəsændwɪðstɪks..
əsmɔːlgɜːlɪnbluːʃɜːtwɔːkɪŋələʊnɪnəjɛləʊpɑːkɪŋlɒt..
pɜːsənstændɪŋətglɑːsdɔːzwɪðbɪgbluːsɜːkələndbɪgpɪŋksɜːkəl.
θriːwɪmɪnwɔːktəgɛðədaʊnðəstriːtəndpɑːstəgrəfiːtikʌvədbɪldɪŋ..
əneɪʒənmænweərɪŋθɪkwaɪtglʌvz,tɔːkɪŋɒnəsɛlˌfəʊn,əndwɜːkɪŋɒnsʌmθɪŋ..
əmænhæməzəbærəltəgɛðə..
əmænzstændɪŋɪnsaɪdəsʌbweɪtreɪnwɪðɪzmaʊθwaɪdəʊpən..
əreɪskɑːspiːdzdaʊnðəreɪstræk,ədɔːndwɪðədvɜːtɪsməntsfrəmɪtsspɒnsəz..
ˌmɪdəleɪdʒdwʊməniːtɪŋtʃɪkɪn..
əmænɪnəblækhætpleɪɪŋənəkɔːdiən..
tuːfrɛndzhəʊldɒntʊiːtʃʌðəsmaɪlɪŋwaɪlɪndʒɔɪɪŋəmjuːzɪkəlfɛstɪvəl..
əjʌŋpɜːsənwɪðəməʊhɔːkəndənəʊzpɪəsɪŋɪnəplædʃɜːt..
əbɪgkraʊdzwɒtʃɪŋsəmkaɪndəvəgeɪm..
mænɪngəʊldpæntslʊkɪŋətðəkæmərə..
lɪtəlgɜːlzlʊkɪŋətðəflaʊəz..
sʌmmɛnkrɒsɪŋðəstriːtɪnəbɪzisɪti.
əjʌŋtʃaɪldgɛtɪŋrɛditəpleɪfʊtbɔːl..
θriːjʌŋtʃɪldrənfiːdɪŋətɜːtəlwɔːtəfrəməbluːkənteɪnə..
əˌsɪlʊɛtəvəmænwɪðəfɪʃɪŋpəʊl..
əkætsɪtsɒntɒpəvəstɔːsaɪn..
əmænteɪkɪŋəpɪktʃəwɪðəkæmərəðəthəzəlɑːdʒlɛnz..
θriːfʊtbɔːlpleɪəzdjʊərɪŋəgeɪm,meɪkɪŋətækəl..
ənæmbjələnspɑːktɒnðəsaɪdəvərəʊdwɪðɪtslaɪtsɒn..
əmeɪlɪnəgriːndʒækɪtpɔɪntsənɪmædʒɪnəriʃɒtgʌnətðəskaɪ..
əmænstændznɪərəkrɪstʃənsaɪn,əzəpʌblɪktreɪnpɑːsɪzbɪhaɪndhɪm..
əblækdɒgəndəblækəndwaɪtdɒgərʌnɪŋɪndɜːt..
mɛnpleɪɪŋəgeɪmɪnðəpɑːk..
əkɪdwɪðəjɛləʊʃɜːtɒnlʊkɪŋ.
tuːjʌŋgɜːlzɪnfrɪliwaɪtdrɛsɪzstændˌaʊtsaɪdəhɔːsdrɔːnkærɪdʒ..
əgruːpəvpiːpəlpʊtɪŋkʌləfəlkrɑːftstəgɛðərɪnəsmɔːl,əʊpənʃɒp..
əbɔɪweərɪŋərɛdʃɜːtpræktɪsɪŋkəlɪgrəfiwaɪlbiːɪŋwɒtʃtbaɪʌðətʃɪldrən..
hʌŋgəzðəbɛstsɔːs..
əwʊmənəndəmænkæriɪŋəsmɔːltʃaɪldwɔːkɪŋɒnərɒkibiːtʃ..
əmænstændɪŋbaɪətreɪnhəʊldɪŋəbɜːd..
reɪtðəkʌrənttɛkstbʊkətuː.
əfiːmeɪlswɪməweərɪŋəswɪmɪŋkæpdəzðəbʌtəflaɪstrəʊk..
ðəmænzpleɪɪŋprəfɛʃənəltɛnɪs..
əbaɪsɪklɪstlʊksbɪhaɪndɪmtətʃɛkɒnəgɜːlraɪdɪŋəbaɪkbɪhaɪndhɪm..
reɪtðəhʌndrədbrʌðəztuːstɑːz..
əgruːpəvpiːpələtərɛstərɒnt..
tʃaɪldspleɪɪŋəbaɪsɪkəlz.
tuːpiːpələsɪtɪŋɒnərɒklʊkɪŋɒfɪntəðədɪstəns..
əbɔɪweərɪŋəwaɪtʃɜːtklaɪmzɒnəfɒrɪsthɪl..
ðəgɜːlweərɪŋðəpɪŋkəndwaɪtʃɜːtəndʃɔːtsɪzdʒʌmpɪŋɪnðəsænd..
əprəfɛʃənəltɛnɪspleɪərɪtɜːnzəʃɒtwɪðəbækhændfrəmnəʊmænslænd..
ˌəʊkeɪ,ðætsiːmzfeə..
mɑːgərətwəzɒnhəniːz,bɛgɪŋməlɪsətətʃeɪndʒhəmaɪnd..
ðənɛksttaɪmðiɪklɪpsəkɜːzɪzɪntwɛnti-twɛnti-fɔː..
waʊ,ðɪsɪzənaɪsteɪbəl!.
kəntrəʊlənæktɪvkənɛkʃənmʌltɪplɛksɪŋmɑːstəprəʊsɛs..
haʊkənwiəbteɪneɪpraɪɔːraɪnɒlɪdʒfəriːtʃˌɪndɪvɪdʒʊəl?.
təhərəmeɪzmənt,ʃifaʊndəsuːpəˌmɑːkɪttrɒlilaɪɪŋɒnðəsiːbɛd..
təræpwʌnznʌkəlztəklɪpwʌnzwɪŋz..
əstɪltʌŋmeɪksəwaɪzhɛd..
smuːðwɔːtərʌnzdiːp..
trɛmjələsvaɪbreɪʃənəvənəʊt..
mɛnidɪfərəntklɑːsɪzəvstətɪstɪkəltɛstshəvbiːnkənsɪdədɪnðəlɪtrətʃə..
wɒtsɔːtəvmænzhiː?.
seɪvəθiːffrəmðəgæləʊzəndhiwɪlkʌtjəθrəʊt..
ðərɪdjuːstkəpæsətifɔːmzwəpʌblɪʃtbaɪðiˌɪndɪvɪdʒʊəlz..
əzjʊmeɪkjəbɛdsəʊjʊməstlaɪɒnɪt..
fɔːtʃuːnətɛndjuː!.
weɪkəndraɪz,əndstɛpɪntəðəgriːnˌaʊtdɔːz..
ʌndəðəlaɪmz..
wɒtwəzðəmætəwɪðhɪm?.
haʊfɑːzɪt?.
ɔːlrəʊdzgəʊtədʒɛrɪkəʊ..
ɪndɛksərɪθmətɪkspəfɔːmdtəkrieɪtðɪs..
ðəpəʊlz,miːnɪŋðəpɒlɪʃpiːpəl,əbteɪndˌɪndɪpɛndəns..
ðəθiːfθɪŋksðətɔːlərəvɪzprəfɛʃən..
dʌvzspraʊtɪd,ðɛnɪskeɪptfrəmveəriəsəʊvəsaɪzdpɒkɪts,sʌmtreɪlɪŋhæŋkətʃiːfsɔːbʌntɪŋ..
ðɛnʃiəgɛntʊkɪzhændzəndstʌdiːdðəmkeəfəli..
səʊ,wɛnaɪlʊkaʊtəʊvəjəsændz,aɪəmɔːlsəʊlʊkɪŋəthɜː..
"aɪwɒnttəsteɪətðiəʊeɪsɪs,"ðəbɔɪɑːnsəd..
gəʊɒnaʊtəndgɛtrɪdəvɪt..
ðəskæbədwəzɪmbɒstɪnsɪlvə,əndðəhændəlwəzblækəndɪnkrʌstɪdwɪðprɛʃəsstəʊnz..
aɪvgɒtəmʌðərəndtuːkɪdsɪstəztəkeəfɔː..
kəlætərələvɛnikaɪnd?.
naʊweəwəzðəthæt?.
ɪzʃirʌnɪŋətɛmprətʃə?.
drɔːɪŋfrəmmaɪəʊnɪkspɪəriənsəzəlɜːnərəvɪŋglɪʃənddʒɜːmən,aɪvæljuːɪngeɪdʒɪŋæktɪvətizðətɪnvɒlvɛvrideɪˌkɒnvəseɪʃən..
aɪmbɪgɪnɪŋtəθɪŋkwɪmɪnmeɪkðəbɛstspaɪz..
"huːtəʊldjʊəbaʊtəʊmɛnz?"ðəbɔɪzɪntrɛstwəzɪnkriːsɪŋbaɪðəməʊmənt..
jʊwəʊntbiseɪfəntɪlðəmʌnizɪnaʊəhændz..
ʃinəʊzɪttuː!.
tuːhʌndrədjɪəzɑːftəfaʊndɪŋ,ðətaʊngɒtðəraɪttəmɪntɪtsəʊnkɔɪn..
frəmðɪspəspɛktɪvjʊkənsiːðəkɒnsɛntrɪksɜːkəlz..
kənaɪhəvsəməvjəteɪstibɛvərɪdʒ?.
wədjʊrɑːðəliːv?.
ɪzrɛntɪdlɪpspleɪɪŋətðənɪərɪstsɪnəmə.
waɪdɪdəntjʊɑːskniːləbaʊtɪt?.
aɪhəvəbædfiːlɪŋəbaʊtðɪs!.
ðəmɑːtiːnizkrɒsðəmsɛlvz..
ðeɪhəvsɜːtʃtɪtθʌrəli..
sɜːtʃðiəlɪmpɪktʃæmpbʊk..
faɪndðiælbəmðədɛzətsʌn.
wʌnbrɪdʒwəzəʊnlitəbijuːzdbaɪsɪtɪzənz..
teɪkjəpɔːzɒfmiː!.
wɛnwɪlɪtbiwɔːmərɪnbɛnɪn.
witʃəʊzətɔːrəstəpɒlədʒifəraʊənɛtwɜːk..
biʃɔːjʊsəʊpɪzhɛdθʌrəli..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfərərɛstərɒntɪnjɛmən.
ðərəmɛnitreɪd-ɒfsbɪtwiːnsəpɔːtɪŋkəntɪnjʊəskəmɑːndzəndkiːpɪŋpəfɔːmənshaɪ..
pliːzpleɪətrækfrəmðənaɪntɪzbaɪɛniɑːtɪst.
tɛlmiwɛnhaʊlɪŋaɪ-aɪ:jəsɪstəzəweəwʊlfspleɪɪŋ..
aɪwɒnttəfaɪndənaɪskɒfɪhaʊsɪnsaʊθbɜːlɪŋtənˌɪlɪnɔɪ.
lɪtəlflʌfiklaʊdzðətsiːmdtəhəvkʌmstreɪtfrəmətʃaɪldzpeɪntɪŋ..
ðəsiːnbɪgɪnzwɪðəkləʊsʌptəpɔːləzfeɪs..
əndəvkɔːsaɪjuːzpeɪdʒʌpənddaʊntəskrəʊlθruːðəfaɪl,ɔːlðəʊaɪprifɜːtəjuːzfʊtpɛdəlzfəðɪs..
pliːzhɛlpmifaɪndðəbluːm:riːmɪksælbəmsɒŋ..
jəraɪtwɛnjʊseɪmaɪfɑːðəwəznəʊbɪznɪsmæn..
sʌmθɪŋzðəmætəwɪðdædi..
ðeɪspɛntðəhəʊlˌwiːkɛndpleɪɪŋvɪdiəʊgeɪmz..
ðiɜːlzwɔːkɪŋɒnðəpɑːkeɪflɔːrɪnɪzplʌʃmænʃən..
kənaɪgɛtðənjuːɪstmuːviʃɛdjuːl.
θaʊzəndzəvlɛtəzdɑːnstəkrɒsðiæmətərɔːθəzskriːn..
gɪvðəkʌrəntnɒvəlθriːstɑːz.
dəʊntdʊɪtfəmiː!.
wəðeɪkwɪkɔːwəðeɪɪnreɪdʒd?.
ðətræfɪkstɛrəbəltədeɪ..
wiːvstɪlgɒttuːbʌkslɛft!.
juːvnɛvəbiːnbɔːn..
ɪtwəzəzɪfkɑːlrɪəlaɪzdðəthiwəzəpʌpɪtʌndəsʌmwʌnɛlsɪzkəntrəʊl..
fərɒkjəpaɪɪŋðərɒŋpɑːkɪŋlɒthihədtəpeɪəfaɪn..
juːlrɛkjəreɪnkəʊt..
tɜːnʌpðəvɒljuːm..
keɪmbækθriːdeɪzəgəʊ..
sʌmbədiʃədiːtðəmæŋgəʊ,aɪgɛsɪtsmiː..
tʃɛkðəmuːvitaɪmɪŋzfəkræktnʌtsətsʌðənθɪətəz..
əndmaɪneɪmzmaɪkəl..
hʌriʌpəndwiːlgəʊaʊt..
ædðəspaɪnsɜːfsələʊntəmaɪpleɪˌlɪstkɔːldðəfʌniθɪŋəbaʊtfʊtbɔːlɪz.
wɒtsðəmætəwɪðɛlənə?.
jʊwɪlnaʊrɪtaɪətʊəraɪvətəvɜːdɪkt..
faɪndðəmuːvitaɪmz..
heərɪlæstɪkstɛndtəgɛtlɒst..
ʃiwɜːldəbaʊtsəʊðəthədrɛsspʌnəraʊndhərəntɪlʃigɒtdɪziəndfɛldaʊn..
wɒtdʊjʊwɒntdʌnwɪððəmtəmɒrəʊmɔːnɪŋ?.
waɪljəstɪltʃæmpiən!.
aɪfaɪndðəniːdfəˌbaɪəʊmɛtrɪkaɪˌdɛntɪfɪkeɪʃənfrəmpɑːmɪmɪdʒɪzteɪkənbaɪɪnfrərɛdˌhændhɛldkæmərəkwɛstʃənəbəl..
pʊtsəmfɪftɪzmjuːzɪkɒnnɛtˌflɪks.
naɪsəvjʊtəkʌmdaʊn..
ɑːjʊtraɪɪŋtəmeɪkmiaʊtəlaɪə?.
ædətʃuːnɪnwɪmɪnəvklæsɪkəl.
ɪtwəʊnthɜːtjʊəndwikənmeɪkðəsɪtiɪdɪʃən..
ðəˌpriːpækɪdʒdbaɪnərizəsɛvərəljɪəzaʊtəvdeɪt,səʊaɪˌrɛkəmɛndkləʊnɪŋðeəgɪtrɪpɒzɪtəri..
aɪwɒnttəbʊkərɛstərɒntfəfaɪvpiːpəl..
əndɪfjʊrɪəliθɪŋkəbaʊtɪt,ðɪsɪzwaɪwiəhɪə..
brʌʃɪŋhəhændsɛntənˌʌnɪkspɛktɪdspɑːkəvˌɛlɪktrɪsətiθruːhɪm..
bətaɪdəʊnthəvɪt..
hɛnrizsɪtɪŋɪnðəbɑːθtʌb..
pʊtðɪsdʒɛridɪksənsɒŋɒntəmaɪtəʊkiəʊraɪzɪŋpleɪˌlɪst..
aɪwɒnttəsiːðədɑːvɪntʃikəʊd.
aɪwʊdəntwɒnttəjuːzðəttʌb..
bətaɪdɪdəntkɪlɛniˌbɒdi..
ɪfjʊdəʊntlɪsənraɪtnaʊ,jʊwɪlluːzjəvɪdiəʊgeɪmtaɪm..
kwaɪtənaɪsvjuːəvðətaʊnfrəmʌpðeə,əndɪtsiːzitəfaɪnd..
aɪdhəʊptðeɪdbibæksuːn,bətnaʊaɪmrɪəlistɑːtɪŋtəwʌri..
wɒtdəzɪtmætə?.
haʊdʊwinəʊɪtsrɪəliəʊvə?.
jʊhəvəkaʊtʃ?.
sɒri,aɪlɪkspleɪnmɔːwɛnaɪæktʃʊəliˌʌndəstændwɒtsgəʊɪŋɒn..
ðɪswəzjəplæn?.
həvjʊtɛstɪdðətəndfaʊndɪtnɒttəwɜːk?.
vɛriwɛlðɛn,wɒtsɪtðətjʊniːdmitətrækdaʊn?.
ɪfʃisɛd"dʒʌmp",hiwədɑːsk"haʊhaɪ?".
kənjʊbiːtɪt?.
wɪljʊdʊðɪs?.
wɛl,aɪhəvwʌnlɑːstpleɪlɛfttətraɪ,əndðɪswʌnzəklæsɪk..
aɪməfreɪdnɒt,hiːzvɪzɪtɪŋəsɪkrɛlətɪvsʌmweərɪndʒɜːməni..
gɛtʌp,wɪəgəʊɪŋʃɒpɪŋ..
bædmɪntənzmaɪfeɪvərɪttaɪpəvrækɪtspɔːts..
kənɪtbitʃeɪndʒd?.
əzðeɪpæktðeəbægz,ðətsuːnɑːmisaɪərənzsaʊndɪdwʌnsmɔːrəkrɒsðəbliːkʃɔːz..
wɛnwəzðəlɑːsttaɪmjʊspəʊkwɪðɪmpraɪətəɪzdɪpɑːtʃə?.
wɒtdʊjʊwɪʃ?.
wɛl,jʊʃʊdənthəvɛnitrʌbəlðɛn..
həvjʊplændjəˌwiːkɛndæktɪvətijɛt?.
haʊdɪdjʊnəʊ?.
dʊjʊwɒnttʊiːtfɜːst?.
juːvgɒtðəbreɪnəvəpænkeɪk..
naʊgəʊˌʌpsteəzəndsiːwɒtlɪtəlkrɪstiːnəwɒnts..
juːvgɒttədʊsʌmθɪŋ!.
ðɪsɪzəntfəmitədɪsaɪd..
aɪdɪdəntfɔːlɪn..
dəʊntjʊwɒntmitəsteɪ?.
kɒŋgrɛsməneərənzhɪətəsiːjuː..
aɪnəʊzaɪməlʌkʃəri..
əndhigɛtsɪtraɪtəweɪ..
pliːzləʊkeɪtsædlʌvstɔːrinɒvəlfəmiː..
sɜːtʃfəðəvɪdiəʊgeɪmðəbʊkəvhɪrəʊɪkfeɪljəz.
ðəkrɪmɪnəlkɔːtsbɪldɪŋ..
jʊdəʊntnəʊhuːdɪdɪt..
lɛtmikəʊmjəheə..
ædðətræktəmaɪwɜːkaʊtpleɪˌlɪst..
əndaɪlseɪɪtɪnmaɪəʊnwɜːdzðɪstaɪm..
haʊlɒŋzwɒt?.
aɪvdʒəstswɔːnɪnfɔːhʌndrəddɛpjətiz..
kləʊzʃɒtəvðəkɜːnəl..
aɪmwɜːkɪŋəkrɒsɒnəkætəlbəʊt..
saɪərənzbleədəzðeɪreɪstɪntəðəhɑːtəvðəkraʊdɪdmɪtrɒpəlɪs..
bətɪtsmʌtʃhɑːdəwɛnwɜːkɪŋwɪðsʌmwʌnɛlsɪzkəʊdɔːlaɪbrəri..
widəʊntjuːzmʌniɪnhɛvən..
jʊdəʊnthəvtəgəʊwɪðmiː..
kʌmɪnəndsiːmiɪnmaɪɒfɪstəmɒrəʊ..
tɛlðəmtəstɑːtgɛtɪŋðəʊzɛkstrəzaʊt..
ɔːdʊjʊθɪŋkɪtwədspɔːɪlhɪm?.
dɪdjʊnəʊðəzəswɪmɪŋpuːlʌndəðɪsflɔː?.
aɪtəʊldjʊtəhəvðiaɪsbɒksfɪkst..
ðənɔɪzkeɪmfrəmðəbeɪsmənt..
ðɪsfaɪəpleɪsɪzvɪktɔːriən..
hiwəʊntkwɪtɪzpeɪpəwɪðaʊtgɪvɪŋnəʊtɪsɑːftəðɪs..
huːdjʊseɪwəzgɒnəgɛthɪm?.
əneɪʒənmænkʊkɪŋmiːtəʊvərənəʊpəngrɪl..
laɪkwɛnjʊgəʊɪntəədrʌgstɔː..
ðiɪntənɛtsbɪltəpənmɛniprəʊtəkɒlzwɪtʃkɒmplɪməntiːtʃʌðəpɜːfɛktli..
ɪtwəzhɑːdfəhɪmtʊiːtlɛsbɪkəzðəfuːdwəzsəʊgʊd..
ðəhəʊlriːdʒənwəzəfɛktɪdbaɪðəflʌdkəlæməti..
ədɑːkkʌlədmændəzəhɛdʃeɪvfərənʌðədɑːkkʌlədmæn..
nəʊbədiztraɪɪŋtəpʊtɛniθɪŋəʊvərɒnjuː..
ʃiːprænθruːðəfiːldzəzðəbɔːdəkɒlitʃeɪstðəmwɪðfɜːvə..
təmɛʒəðəpəfɔːmənsækjərətliwiniːdəbɛntʃmɑːk..
naʊaɪwɒntjʊtəsaɪnðɪsəgriːmənt..
eɪtjʌŋwɪmɪnpəfɔːmətʃɪəˌliːdɪŋdɑːnsɒnəkɔːt..
ðəklɒkəvðətaʊnsɛntətʊkdæmɪdʒfrəməlaɪtənɪŋstraɪk..
səʊjʊkənkɪlmituː?.
wiːlləʊərɪtaʊtəvðəwɪndəʊwɪðpʊliz..
"fʊlstiːməhɛd,"sɛdðəkæptɪn..
ʃəʊðəmuːvizətðənɪərɪstmuːvihaʊs.
ɪtstruːðətsəmmɛθədzbɛnɪfɪtfrəmˌnɔːməlaɪzeɪʃənəvɪmɪdʒɪnpʊts..
aɪnjuːðəwəzsəmmɪsteɪk..
stændbaɪtəkɒntæktəmændə..
ʃiwəzweɪtɪŋfəhərɪspɒns..
ðəˌmɛdɪtəreɪniəndaɪətkənteɪnzəhaɪprəpɔːʃənəvfruːtsəndvɛdʒtəbəlz..
aɪgɒtəlɒtɒnmaɪmaɪnd..
əwʊmənwɪðəpɪŋkkəʊtəndənʌmbrɛləztɔːkɪŋtətuːʌðəwɪmɪn..
ʃiəndhəfrɛndzərɔːlweɪzʌpəgɛnstsɪstəmzəvkəntrəʊl..
aɪəmlʊkɪŋfərɛnikrieɪtɪvwɜːkwɪððətaɪtələvdʒɜːnələvfɑːməsiəndˌfɑːməkɒlədʒi.
θriːgaɪzɪnwaɪtpeɪntɪŋəbɪldɪŋ..
ðətrʌbəlzðətðɪsgræmərəlaʊzrɔːdɪkteɪʃəntəbimɪkstwɪðɛniʌðəkəmɑːndz..
aɪdʒəsthæpəndtəbipɑːsɪŋbaɪ..
aɪnɛvəsɔːðɪsθɪŋbɪfɔːrɪnmaɪlaɪf..
maɪkələʊpəndəbraʊzərəndnævɪgeɪtɪdtʊənənɒnɪməssɜːtʃɛndʒɪn..
wɜːkəweəzəmɑːsktəprətɛktɪzfeɪsfrəmspaɪsitʃɪlifjuːmz..
waɪdʊðeɪniːddʒɪn?.
aɪnəʊwʌnweɪjʊkəndʊɪt..
iːtʃsnəʊfleɪksəzjuːniːkəzəgreɪnəvsænd..
ɔːlsəʊ,ðənʌmbərəvsɪləbəlzskeɪlznaɪsliwɪððiəmaʊntəvmuːvmənt..
əleɪdiɪnəbluːswɪmsuːtsswɪmɪŋˌʌndəwɔːtə..
ðeɪwəpleɪɪŋpɪŋpɒŋtəðərɪðəməvpʌŋkrɒk..
ðəʊzbɪldɪŋzəndðəhɪstəriəraʊndðəmətræktθaʊzəndzəvtʊərɪsts..
aɪdʊwɒntðətplætɪnəmrɪŋ!.
tuːbruːnɛtwɪmɪntɔːkɪŋtʊəklɑːsrʊmfʊləvblɒndtʃɪldrən..
əmænweərɪŋərɛdhæthəzəpəteɪtəʊtʃɪpɪnɪzmaʊθ.
ɪtsɪnɔːlðiˌɑːftənuːnpeɪpəz..
jʊdəʊnthəvtəmeɪkɔːlðətfʌsəbaʊtɪt..
flæʃgrɪneɪdzɪkspləʊdwɪðəlaʊdbæŋəndkɔːzˌdɪsɔːriɛnteɪʃən..
tuːgaɪzɪndʒækɪtsɒnðəbiːtʃəmeɪkɪŋsaɪnz..
tuːbraʊndɒgzrʌnɪŋθruːəfiːldwɪðərɛdtɔɪ.
əmænriːdzðənjuːzˌpeɪpərɪnədɪmlilɪtruːm..
əmænzsɪtɪŋˌaʊtsaɪdəndlɪftɪŋɪzʃɜːtʌp..
hɪəzəpɪktʃərəvəsɒkəgeɪmdjʊərɪŋhɑːftaɪm..
wɛnkənaɪsiːðəkruːəvðədɔːrə.
əneɪʒəntʃaɪldiːtɪŋsʌmθɪŋ..
ətɒdləgɜːlweəzədʒækɪtəndstændzwɪðəmæn..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfərəpʌbkləʊztəpɔɪntplɛzəntbiːtʃ.
ðɪsɪzəntəkɪdnæpɪŋ..
mænstændɪŋɒnstriːtkɔːnərɪnəˌmɛtrəpɒlɪtəneəriə..
əneɪʒənmænweərɪŋglʌvzɪzwɜːkɪŋətəfuːdstɔːl..
ədɒgrʌnztəwɔːdzðəkæmərəwɪðəbluːbɔːlɪnɪzmaʊθ..
əmænsɪtsɪnðəfɔːgraʊnd,əndəwʊmənwɪðədrɪŋksɪnðəbækgraʊnd..
gɪvðɪskʌrəntsɪəriːzəreɪtɪŋəvwʌn..
ðəwʊmənsɪpshədrɪŋkɒnðəsaɪdwɔːk..
ðəmeɪlɪnəbluːʃɜːtəndkæpskeɪtbɔːdzəkrɒsəsɪtistriːt..
əkʌpəlwɔːkɪŋdaʊnðəsaɪdwɔːkhəʊldɪŋhændz.jəʊ.
əmænəndəwʊmənstændɪnfrʌntəvənəʊldstrʌktʃə..
əmænzsɪtɪŋɪnəgrɑːsifiːldwɪðəgriːnʌmbrɛləbɪhaɪndhɪm..
drɔːɪŋðəkɜːtənzdjʊərɪŋwɔːmsʌmədeɪzkənhɛlpkiːpðəhaʊskuːlə..
ðəmænɪnðəstraɪptʃɜːthəzəˌsɪgərɛtɪnɪzhænd..
əmænwɪðglɑːsɪzɪzwɔːkɪŋɪnəkraʊdɪdmɑːkɪtwɪðfruːtbiːɪŋsəʊldɪnstændz..
ædðɪssɒŋtəgraɪmˌɪnstrəmɛntəlzpleɪˌlɪst.
tuːwɪmɪnəndəmænɪnkɒstjuːmgriːtiːtʃʌðə..
ʃizəvɛrismɑːtleɪdi,əndaɪθɪŋkʃikənfɪgərɪtaʊt..
siːdzniːdɪdtəplɑːntðəsprɪŋkɔːn..
rəʊmwəznɒtbɪltɪnədeɪ.
ʃəʊmiðəmuːvizkləʊzbaɪ.
əgɜːlzhəʊldɪŋəfɪʃɪŋrɒd..
aɪwɒnttəhɪəsʌmθɪŋfrəmpəʊst-pʌŋkrɪvaɪvəl.
ɒnsʌndeɪmɔːnɪŋz,hipʊtsɒnɪzslɪpəzəndriːdzðənjuːzˌpeɪpərɒnðəkəʊldpætiəʊ..
teɪkðɪspɪltwaɪsdeɪli,wʌnsɪnðəmɔːnɪŋəndwʌnsətbɛdtaɪm..
tʃɛkðəpɜːsənænd/ɔːkʌmpənihuːəʊnzðɪswɛbsaɪt..
ɑːjʊstɪljuːzɪŋjəkəmpjuːtəfəðərɪsɜːtʃ?.
wɒtsðəmætəwɪððɛm?.
pliːzgəʊtʊaɪlsɛvən..
ɪtsənɪlwɪndðətbləʊznəʊ-wʌnsəmgʊd..
ðəznəʊfaɪtɪŋəgɛnstfeɪt..
ðætsðəweɪðəsɪstəmwɜːks..
ədvɜːsətiəndlɒsmeɪkəmænwaɪz..
tækðəstrɪpəvkɑːpɪttəðəwɔːnflɔː..
lʌvəndəkɒfkænɒtbihɪd..
wɒtðiaɪdʌzəntsiː,ðəhɑːtdʌzəntgriːvəʊvə..
ðəhɒgkrɔːldʌndəðəhaɪfɛns..
paɪlðəkəʊlhaɪɪnðəʃɛdkɔːnə..
ðəbɛstgraʊndbeəzwiːdzəzwɛləzflaʊəz..
ðiɪvɛntfəldeɪəraɪvd..
əlɛməntiːkədbigreɪttədrɪŋkðɪssʌmə..
ðeɪərɪtʃhuːhəvfrɛndz..
ðəfəʊnkɔːlgɒtˌɪntərʌptɪdfərʌnnəʊnriːzənz..
əprɒbləmʃeədzəprɒbləmhɑːvd..
əfɔːsiːkwəltəðətwədmuːvðiɜːθ..
pliːzmaɪndðəgæpbɪtwiːnðəplætfɔːməndtreɪn..
tiːmfɔːwɪlmiːtʌpətpɔɪntbiːwɪðtiːmfaɪv..
ðəkɔːsəvlʌvnɛvədɪdrʌnsmuːð..
ənæktəvfeɪθ..
ðiˌɪmplɪmɛnteɪʃənznɒtkəmplaɪəntwɪððəˌspɛsɪfɪkeɪʃən..
teɪkjəkɑːdəndliːvɪtwɪðhɪm..
maɪbrʌðədʒəstgɒtðəkəŋgrɛʃənəlmɛdələvɒnə..
hibɪgæntədɪgətðəbeɪsəvðəsɪkəmɔː..
aɪməfreɪdjəblɒkɪŋmaɪvjuː..
hiːzprɒbəblitraɪɪŋðəgeɪt!.
ˌsɛvəntiːnmɪnɪtsleɪtə,ʃiwəzɪnðəwɔːtərəndnɪəlidraʊnd..
dɛnɪswəznɒtəbɪznɪsmæn..
ɒnwɔːmdeɪzəndwɛnduːɪŋspɔːtsjʊʃəddrɪŋkmɔː..
ədʒɛnjʊɪnlʌvɪŋkʌp..
wibiːtðəhəʊlkʌntriɒnðətstɔːri..
ˌɑːkiɒlədʒɪstsriːsəntlifaʊndðəskɛlətənəvədaɪnəsɔːrɪnmɛksɪkəʊ..
ɑːjʊʃɔːjəkʌmfətəbəl?.
maɪmʌðəzəlɛzbiən..
ðætswɒtʃisɛdðəlɑːsttaɪm..
jɔːkʃəzmaɪkaʊnti..
biʃɔːjʊspɛlðəneɪmraɪt..
ðəseɪlzmənwəzlaɪkðərɛstəvðɛm,ʌntrʌstˌwɜːði..
wɛndəzaʊəpleɪnteɪkɒfəgɛn..
fɜːstjʊgɒttəsaɪnərɪsiːt..
ʃihəztədʊsʌmθɪŋəbaʊtɪt..
aɪlkʌvəðətɪnfjuːtʃəpəʊsts!.
wʌnmɪljəntuːhʌndrədəndfɪftiθaʊzənddɒləz..
jʊkʊdəntiːvənbiɒnɪstəbaʊtbiːɪŋdɪsɒnɪst..
ðətuːwɔːktaʊtəmʌŋðəpɑːmz..
ðəwʌnjʊmærihəzgɒttəswɪmrɪvəzfəjuː!.
higɛtsskeədəndgəʊzɪntəhaɪdɪŋ..
bətkʊdəntjʊʃəʊðəmænwɒzəntrɪspɒnsəbəl?.
ɪtsbɪkəzjʊwənɒtbɔːn..
"naʊliːvəsələʊn,"sɛdðəbɔɪtəðəjʌŋærəb..
jʊkiːpaʊtəvðɪs..
əndðætsmaɪˌfeəwɛltəðənjuːzˌpeɪpəgeɪm..
jʊkɑːntbɪgɪntəspɛndɔːlðəmʌnijuːvgɒt..
aɪnəʊðɪsmaɪtsaʊndrɪəlibæd,bətlɪsnɪŋtəðɪsmjuːzɪkdʒəstmeɪksmiwɒnttəgəʊhaɪdɪnðəmaʊntɪnz..
"waɪdʊðeɪmeɪkθɪŋzsəʊkɒmplɪkeɪtɪd?"hiɑːsktðiɪŋglɪʃmənwʌnnaɪt..
jʊdəʊnthæpəntəhəveɪtθaʊzəndbʌksɒnjuː?.
əndaɪdlaɪktəhəvɪt!.
wiːvgɒtðəbɪgɪststɔːriɪnðəwɜːld..
aɪwʌndəhaʊmɛnitaɪmzəjɪəðɪshæpənz..
jʊdəʊntkɔːlðɪsəkənviːniəns!.
jənɒtpeɪdtəbiəkəneəri..
jʊkɑːntgɛthərɒnðəfəʊn..
əndðeɪətæktənɛmptitɛnt..
aɪvgɒttəgəʊtəhɪm..
iːvənkʌmɪŋdaʊnɒnðətreɪntəgɛðəʃirəʊtmiː..
aɪstɑːtɪdtərʌnlaɪkkreɪziəndmeɪdfəðəfɜːstgruːpəvtriːz..
ɛvriwʌnzdʒəststændɪŋbaɪðəbɪldɪŋ,weɪtɪŋtəgɛtɪn..
hədʒiːnzhəvhəʊlzɪnðɛm..
"ɪtsnɒtwɒtɛntəzmɛnzmaʊðzðætsiːvəl,"sɛdðiælkɪmɪst..
tuːmɔːmʌnθspɑːst,əndðəʃɛlfbrɔːtmɛnikʌstəməzɪntəðəkrɪstəlʃɒp..
wɒtsðəfɑːstɪstweɪtəgɛttəʃɪkɑːgəʊ?.
ʃiwədniːdtərɛplɪkeɪtɪtɪgzæktli..
əʊksstrɒŋəndɔːlsəʊgɪvzʃeɪd..
lɑːstwiːkaʊəfrɪdʒbrəʊkwɪtʃfɔːstəstʊiːtlɒtsəvaɪskriːm..
əmænwɪðəˌsɪgərɛtɪnɪzmaʊθsraɪdɪŋəməʊtəˌsaɪkəl..
mʌtʃəvðəstɔːrimeɪksgʊdsɛns..
əgʊdθɪŋzɔːlðəswiːtəwɛnwʌnwɪðpeɪn..
ðəʃɒpskləʊzdɒnmʌndeɪz..
aɪdəʊntwɒntɛnimeɪbi..
pleɪsəmdiːvəhaʊs..
ðətʃɑːnsələrəpɪəztəbisɪŋɪŋwɪðhəsɛkrətəriɪnðəˌbækjɑːd..
dʌzənzəvbaɪsɪklɪstsəkrɒsɪŋðəstriːt..
hiðətpeɪzlɑːstnɛvəpeɪztwaɪs..
aɪlkætʃəbʌs..
əmænzsɪtɪŋɪnətʃeərətəteɪbəlsəraʊndɪdbaɪəbʌntʃəvpiːpəl..
əvkɔːs,ðɪsjuːʒʊəlirɪkwaɪəzæksɛstəðiˌæplɪkeɪʃənsɔːskəʊd(ɔːrətliːstənɪkstɛnʃən)..
fɔːpiːpələraɪdɪŋhɔːsɪzɒnðəbiːtʃ..
piːpələraɪtɪŋənddrɔːɪŋɒnðəbækəvənʌðəpɜːsənwɪðəmɑːkə..
ðəgɜːlwɔːglɒsipæntɪˌhəʊz..
əsaɪklɪstpɛdəlzdaʊnəhɪl..
wʌndrəsɪzðəstrɛŋθəvtʃɪəfəlnəs..
əpəʊzɪŋkaʊnsəlwʊdəntkənsɛnt..
meɪbidɒnəldwəzgɒnəbihəbɛstmæn..
flæksmeɪksəfaɪnbrændəvpeɪpə..
siːðəkætgleərɪŋətðəskeədmaʊs..
ðeɪklaɪmdətɔːlkreɪnwɪðaʊtsɪkjʊərɪŋðəmsɛlvzəndfɪlmdɪtfəðeəjuːtʃuːbtʃænəl..
lɛtshəvəlʊkətðəstændədˌdiːvieɪʃən..
mænraɪdɪŋɒnbaɪsɪkəlwɪðwaɪtəndgriːnbaɪkʃɜːtəndhɛlmət..
ʃikrɒstðəfɪnɪʃlaɪndʒəstɪntaɪm..
suːnərɔːleɪtəθriːbrʌðəz,θriːkɑːsəlz..
ðəblaɪndmænkaʊntɪdɪzəʊldkɔɪnz..
nɒtəməʊməntwəztəbilɒst..
tiːnˌeɪdʒəzhævɪŋəbɑːbɪkjuːɪnðəpɑːkgrɪlɪŋsəmfuːd..
ðəlɒsəvðəkruːzəwəzəbləʊtəðəfliːt..
dʒɒnlɛnənəndpɔːlməkɑːtniətuːfeɪməsmɛmbəzəvðəbiːtlz..
aɪdlaɪktəteɪkəbɑːθ..
aɪwəʊntgɪvjəniːsəlɒlɪpɒpɪfʃigɛtsnɔːtiəgɛn..
ɔːlweɪzkləʊzðəbɑːndɔːtaɪt..
ɪtwəzəgʊdklɒk..
aɪwədlaɪktəteɪkənaɪslɒŋbreɪkwɪðnəʊfaɪnænʃəlˌriːpɜːkʌʃənz,bətwiɔːlnəʊðætsnɒtgəʊɪŋtəhæpən..
steɪweəjʊɑː..
tuːdɒgzrɛslɪŋɪnðəgrɑːs.
ðəruːdlɑːffɪldðiɛmptiruːm..
aɪmdʒəstgeɪzɪŋətðəmɑːbələvjənɛkləs..
meɪkðəbɛstəvəbædbɑːgɪn.
ðəpɪgzəndkaʊzrænɛvriweə..
ɪtsɒdðətssəʊkəʊldɪnɒktəʊbə..
bɛsttəbɛndɪtwaɪlɪtsətwɪg..
ʃidʒəstkɔːldmiː..
pjʊəbrɛdpuːdəlzhəvkɜːlz..
əmænsɪtsətɒpəməʊtəˌsaɪkəlwɪðbəʊθəvɪzlɛgztəwʌnsaɪd..
əndsəʊɪtdʌz..
jʊkənbiʃɔːðətðeɪɑːntwɛnsʌmwʌntɛlzjʊðeɪəwaɪz..
kənjʊgɛtmiðəkrækɪŋkəntræpʃənzpɪktʃə?.
ɪnsəmfɔːmɔːrʌðəwiniːdfʌn..
bɜːθənddɛθmɑːksðəlɪmɪtsəvlaɪf..
ðɪsɛθɪkəlkwɛstʃənzrɪfɜːdtʊəzðətrɒliprɒbləm..
weədɪdðətkʌmfrɒm?.
ðəhɑːdweəstɔːklɑːkprəkleɪmd,"lɛtəshəvlaɪts!".
aɪθɪŋkpəhæpsaɪdbɛtəgəʊtəbɛd..
ðəlɒbstəwəzɪkspɛnsɪvəndˌʌndəkʊkt..
ɪtstaɪmtəseɪvðiɪntənɛt-əgɛn.
aɪwɪlθɪŋkəbaʊtwɒttəbaɪ..
vɒlɪˌbɔːlzɔːlməʊstiːkwəlipɒpjələrɪnbəʊθdʒɛndəz..
pʊlðɪsliːvətʊæktɪveɪtðəpɪstən..
iːvənwɪðnaɪt-vɪʒənguːgəlz,nəʊtɑːgɪtwəzɪnsaɪt..
gɪveɪtdeɪzəvluːkəreɪtɪŋəvfaɪv..
ædblækjæŋkirɒkpleɪdbaɪpɒppʌŋksnɒtdɛdɪnmaɪpleɪˌlɪst.
ðeɪwəkɒnstəntlitʃeɪndʒɪŋðəkʌmpənizdaɪrɛkʃən,əndɪtbɪkeɪmtuːdreɪnɪŋfəsəmpiːpəl..
gɪvmimuːvitaɪmz.
kənaɪsiːsɛntrəleəpɔːtətðəkləʊzɪstmuːviθɪətə.
ɪthəzɔːlweɪzbiːnəmɪstəritəmiwaɪðɪsbaɪəskænɒtbifɪkstbaɪˌkælɪbreɪʃən,bɪkəzɪtssəʊkənsɪstənt..
wiməstɪvækjʊeɪtðəkɔːtjɑːd..
mɑːk,wədjʊpliːzgɪvmiðəflaɪswɒtə?.
wɪlðəwɛðəðɪswiːkbiwɔːmərɪnkrɪstəlrɪvə?.
aɪwədlaɪktəhɪəsʌmθɪŋfrəmgruːvʃɑːk.
ðəzəsəʊʃəlfəsɪlətiɒnðiʌðəsaɪdəvðərəʊd..
aɪdlʌvmisəmaɪsttiːraɪtəbaʊtnaʊ..
wɒtsðəfɔːkɑːstfəfriːzɪŋwɛðəhɪə.
bətɪnriæləti,ɪtwəztəʊtəliðiʌðəweɪəraʊnd..
ðətrænzækʃənzstɪlpɛndɪŋ..
wɪljʊʃəʊmiðəmuːvizpleɪɪŋəraʊndhɪə?.
ɪzeɪ-ɛm-siːθɪətəzʃəʊɪŋkraɪmɒnðəhɪl?.
wɒtmuːvizəpleɪɪŋnɪəbaɪ.
aɪmʃɔːʃiːlbiɔːlraɪt..
wɛnzfɔːdeɪzɪnnəʊvɛmbəpleɪɪŋətðəmuːvihaʊs?.
meɪbiwiːdbɛtəkɔːlhɜːmən..
aɪˌrɛkəmɛndjuːzɪŋəspɛltʃɛkətʊəvɔɪdsʌtʃtaɪpəʊzhɛnsfɔːθ..
aɪkʊdəntwɜːkɪnðəsɪti..
wɒtwɪlðəwɛðəbiɪndɪərɪvə?.
juːvbiːnduːɪŋmaɪtigʊdwɜːkleɪtli..
waɪkɑːntʃigɛtəlɒŋwɪðmiː?.
ɪtsɒnðəlɛvəl..
jəðiəʊnliwʌnlɛft..
aɪmtɔːkɪŋəbaʊtðəbɪldɪŋəndləʊn..
faɪndðəʃɛdjuːlfərænɪmeɪtɪdmuːvizɪnðəneɪbəhʊd..
ædaʊəfeɪvərɪtθɪŋztərɛgeɪbiː-biː-kjuːpleɪˌlɪst.
huːzəʊmɑːrəndwɒtdɪdhiduː?.
aɪwɒnttəbʊkəhaɪlireɪtɪdɔɪstəbɑːfəðɪswiːkkləʊzbaɪɪnflɒrɪdə..
lɪstɔːlðəmuːvizpleɪɪŋɪnðieəriənaʊ..
maɪdaɪnɪŋruːmhəzənjuːɑːtdɛkəʊstaɪllæmp..
haʊkədjʊseɪðətətðəfjuːnərəl?.
weəkənaɪsiːlʌvmitənaɪt.
ʃikraʊtʃtdaʊntəleɪshəʃuːzəndspɒtɪdəfɔːliːfkləʊvə..
ðiaɪdɪəzstɪlgʊd..
nɒnvɜːbəlkəˌmjuːnɪkeɪʃənzsʌmtaɪmzmɔːmiːnɪŋfəlðənðəspəʊkənwɜːdz..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəsɛvənpiːpələtfreɪzəmænʃənɪnˌɪlɪnɔɪ.
aɪʃʊdəntθɪŋksəʊ..
aɪwʌnəflaʊə..
wislɛptɪnðəseɪmruːmɛvrinaɪtəndwəʊkʌpɪnənjuːsɪtiɛvrimɔːnɪŋ..
bʊkəteɪbəlɪnflɒrɪdəfətɛnpiːpəl.
waɪdɪdwihəvtəhəvɔːlðiːzkɪdz?.
wɒtəjʊduːɪŋəraʊndhɪə?.
məʊstɪmpɔːtəntli,aɪstrʌktʃəmaɪgræməsəʊðətaɪkəndɪkteɪtkəntɪnjʊəsli..
aʊərɪlɪdʒəndɪkteɪtsaʊərækʃənz..
jʊnəʊweəðeɪɑː?.
ðədɒktəkraɪdɑːftəhɪzbɜːθ..
ɪtshɑːdtəkəmpeəsʌmθɪŋnɛsəsəriəndmʌndeɪnwɪðsʌmθɪŋaɪmɪksaɪtɪdəbaʊt..
daɪvəzfaʊndədɛdpɜːsənɪnðəleɪk..
ðəhəʊlθɪŋfɛltrɪəlirʌʃt,ɪspɛʃəliwɛnwiwərɪnbɪgsɪtiz..
ðəvɛndɔːzɒnðəwɔːtəfrʌntɔːlsəʊhəvəgreɪtvjuːəvðiiːstrɪvə..
ðiaɪtrækərækjərəsiɪzəntɔːlweɪzpɜːfɛkt..
nɒtrɪleɪtɪdtəkəʊdɪŋ,bəthændz-friːkəʊdəzniːdtəhəvsəmfʌntuː..
ɪtwəzpɒsəbəltəseɪlðiɪntaɪəruːtɪnwʌngəʊ..
əlɪtəlgɜːlzwɔːtərɪŋðəplɑːntsjuːzɪŋəwɔːtəhəʊz..
ənəʊldəwʊmən,bləʊɪŋaʊtðəkændəlzɒnəkeɪk..
əwʊmənɒnðəsʌbweɪ,liːnɪŋəʊvəwɪðhəhɛdɒnhəniːteɪkɪŋənæp..
wʊmənəndbeɪbiweɪtɪŋətəneəpɔːt..
əmænkʊkɪŋɪnəkɪtʃən..
ʃiəlaʊdɪmtəgaɪdhədaʊnðəsaɪdwɔːk..
əmænwɜːksətwɛldɪŋəreɪlɪŋ..
θriːjʌŋwɪmɪnəwɔːkɪŋdaʊnðəsaɪdwɔːk..
faɪveɪʒənpiːpəlɪnəsməʊkɪŋeəriə..
əbɔɪhəʊldɪŋənɔːwɔːkθruːðiəʊʃən..
əkʌpələvmɜːtʃəntsɪnəpɑːkˌaʊtsaɪdəsɪnəməsɛlblæŋkɪts..
faɪvpiːpələsɪtɪŋtəgɛðərɪnðəsnəʊ..
əkədɛtsbiːɪŋtɔːthaʊtəprɒpəlistrɛtʃɪzraɪtlɛg..
əmeɪldʒɪmnæstʌpsaɪddaʊnɪnˌmɪdeə..
wʌnmænkʌtɪŋθruːaɪsɒnəkəʊlddeɪ..
wʌnwʊmənspaɪksðəvɒlɪˌbɔːlwaɪlðiʌðərətɛmptstəblɒk..
ðədɒgɒnðəbiːtʃhəzgɒtənəhəʊldəvsʌmθɪŋ..
stɑːfwɜːkəzɒpəreɪtkæʃrɛdʒɪstəzfəkʌstəməzpɜːtʃəsɪŋsəʊdə..
piːpəlsɪtɪŋɪnəsɜːkəlˌaʊtsaɪdəlɑːdʒbɪldɪŋ..
tuːpiːpəlpleɪsɒkəwaɪlθriːpiːpəlwɒtʃ..
əmændrɛsɪŋɪnəblækʃɜːtsweɪtɪŋtəkrɒsðəstriːtwɪðtræfɪk..
θriːkɪdzlʊkɪŋəʊvərəseɪlbəʊt..
əpɜːsənweərɪŋəjɛləʊʃɜːtdʒəstdʒʌmptfrəmðətɒpəvðəwɔːtəfɔːl..
əmænɒntɒpəvðəruːflʊksəʊvəðəlɛdʒ..
əkləʊsʌpʃɒtəvərəʊlədɑːbigɜːlgəʊɪŋraʊndðətræk..
ðəbeɪsbɔːlpleɪəweərɪŋbluːzθrəʊɪŋðəbɔːl..
əblɒndwʊmənɪnəwaɪtaʊtfɪtsriːdɪŋəbʊkɒnəbraʊnkaʊtʃ..
tuːjʌŋtʃɪldrənsɪtɪŋɪnðətrʌŋkəvəkɑː.
əjʌŋwʊmən,tɒpləsɪksɛptfəpeɪntɔːmʌd..
ələʊnwʊmənwɔːksɪnðəsɜːfətðəbiːtʃ..
wʊmənɪnbluːbɪkiːniweərɪŋəfriːhʌgzsaɪn..
əwaɪtdɒgdʒʌmpɪŋɪntəəpuːl..
əliːʃtdɒgzɪnðəˌbækjɑːdəvsʌmwʌnshəʊm..
ənəʊldəmænzsɪtɪŋɒnərɛdbɛntʃwɪðəjʌŋgəmæn..
əpɜːsənzhæŋɪŋʌpsaɪddaʊnfrəmpaʊəlaɪnz..
əmænwɪðəbɪgrɛdbəʊlzwɔːkɪŋtəwɔːdəbraʊndɒŋki..
tuːəʊldəreɪʒənwɪmɪnsmaɪləndiːttəgɛðə..
əmænənlɪtəlgɜːlhaɪkɪŋəndlʊkɪŋətðədɪfərəntplɑːntgrəʊθəlɒŋðəweɪ..
piːpəlstændɪŋɪnəsteɪdiəmlʊkɪŋətlɑːdʒblækbɔːlz..
ətʃaɪldzɪnəpuːlweərɪŋʃɑːkgɒgəlz..
ðəblækʃɜːtɪdtiːməsɛləbreɪtɪŋwɪðwʌnənʌðə..
əwʊmənɪnhəʊldzəkəʊkənʌtɪnfrʌntəvənɪntrɛstɪddɒg..
piːpəlwɔːkɪŋʌpənærəʊsɛtəvwʊdənsteəz..
əgruːpəvpiːpəlteɪkɪŋpɪktʃəz..
əbeɪʒdɒgrʌnɪŋɒnðəgrɑːswɪðətɛnɪsbɔːlɪnɪzmaʊθ.
ətʃaɪldətəwɔːtəpɑːksspreɪdfrəmɔːlsaɪdzbaɪərɪŋəvwɔːtə..
piːpələstændɪŋɪnlaɪnətəmɑːkɪt..
əwʊmənlɪftɪŋweɪtswaɪlwɜːkɪŋaʊt..
əgruːpəvpiːpələgæðərɪŋətəkənvɛnʃəndɪskʌsɪŋθɪŋz..
əgruːpəvpiːpəlraɪdɪŋdʌbəlɒnbaɪsɪkəlzkæriɪŋblækflægz..
əwʊmənweərɪŋərɛdtæŋktɒpskʌtɪŋəhæmbɜːgərɪnhɑːf..
ənəʊldəwʊmənɒnðəkəmpjuːtə.
əpɜːsənwɪðkʊkɪŋjuːtɪlətizpəʊzɪzmɛnəsɪŋliɪnədɑːkɪnvaɪrənmənt..
brɪkleɪəzkənstrʌktɪŋəwɔːl..
əgruːpəvpiːpəlweɪtsfəðeəlʌgɪdʒɪnðəlæsveɪgəseəpɔːt..
fɔːjʌŋmɛnɪnəruːm,wɜːkɪŋɒnsəmtɑːsks..
əgɜːlwɪðədʒaɪəntbʌkɪtəvflaʊəz..
tuːwɪmɪnwɔːkɪŋɪnəneəriəəvˌdɛstɪtjuːʃən..
əmænəndəwʊmənlɑːftəgɛðəbaɪəwaɪtdɔː..
θriːwɪmɪnɪnspɔːtsbɪkiːnizəpleɪɪŋvɒlɪˌbɔːlɒnəsændibiːtʃ..
ðɪsɪzəjʌŋbɔɪɪnˌmɪdeə..
θriːblækdɒgzpleɪɪŋɪnəfɛnsteəriəwɪðəbɔːl..
əmænhəʊldzənʌmbrɛləɒnəkraʊdɪdsaɪdwɔːk..
əmænwɪðəwaɪthɛdkʌvərɪŋzwɔːkɪŋdaʊnsəmstəʊnstɛps..
wʊmənmeɪkɪŋˌɔːnəmɛntəlkɑːvɪŋzɪntəwʊdɪnəʃɒp..
əgruːpəvpiːpəlɪnəblɜːrifəʊtəʊəstændɪŋɪnkɒnsɛntrɪksɜːkəlzəndklæpɪŋ..
əgɜːlweərɪŋəkʌləfəlhætsɪtsɒnəwəʊvənmæt..
əkʊkprɪpeərɪŋlʌntʃɪnðəkɪtʃən..
ədædəndɪzsʌnəpleɪɪŋwɪðsəmlɛgəʊzɪnðətʃaɪldsbɛdruːm..
əgreɪwɔːtəfaʊlwɪðblækəndwaɪtmɑːkɪŋzɪzflaɪɪŋnɪəwɔːtə..
tuːbɔɪzstændnɪərədrɪŋkɪŋfaʊntɪnəzwʌnteɪksədrɪŋk..
θriːtʃɪldrənpleɪɪŋbeɪsbɔːlɪnjuːnɪfɔːmzɒnəbeɪsbɔːldaɪəmənd..
slaɪdðətreɪəkrɒsðəglɑːstɒp..
əwʊmənəndtʃaɪldəhəʊldɪŋhændzwɔːkɪŋʌpəgrɑːsihɪlɒnəfeədeɪ..
ədɒgkærizənjuːzˌpeɪpəθruːəkɪtʃən..
beəfʊtbɔɪzpleɪsɒkərɪnfrʌntəvənæfrɪkənrɪvəwɪðkʌləfəlbəʊts..
əjʌŋmænweərɪŋəgreɪʃɜːtpʊtɪŋɒnəwaɪteɪprən..
əwʊmənkraɪɪŋətəmaɪkrəfəʊn..
ənəʊkləhəʊməpleɪəztækəldpleɪɪŋfʊtbɔːl.
ðəzəpɜːsənskiːɪŋdaʊnəsnəʊkʌvədmaʊntɪn..
tuːlaɪtbʌlbzəhæŋɪŋɪnfrʌntəvəwʊmənsfeɪs..
mænbælənsɪŋklɪəbɔːlɒnðəbækəvhænd.
əmænsɪtɪŋɒnətʃeərɪnðəmɪdələvəgruːp..
əjʌŋgɜːlhɛlpsəlɪtəlbɔɪgɛtsəʊpfəhɪzhændz..
əmænzdʒʌgəlɪŋtuːlɑːdʒbɔːlzəndətɛnɪsrækɪt..
əblækdɒgwɪðənɒrɪndʒtɔɪɪnɪtsmaʊθswɔːkɪŋɪnfɔːlliːvz..
əgruːpəvwɔːmlidrɛstpiːpəlplɑːntsʌmθɪŋɪnθriːrəʊz,gaɪdɪdbaɪstrɪŋ..
əmænədʒʌstsbiːfpætizɒnəgrɪl..
əkwɒdbaɪksbiːɪŋdrɪvənbaɪsʌmwʌnweərɪŋməʊstliwaɪtkləʊðzəndəblækhɛlmət..
əneɪʒəngɜːlɪnglɑːsɪzɪzleɪɪŋɪnədiːppɪtəvsnəʊ..
əblækdɒgrʌnɪŋɒngrɑːs.
əjʌŋtʃaɪldsɪtsɒnəbɛntʃwɪðɪzhɛlmətɒnəndskeɪtbɔːdʌndəhɪzfiːt..
əmændrɛstɪnəwɪzədkɒstjuːmədʒʌstsɪzglɑːsɪz..
əgɜːlɪnəbluːʃɜːtliːpsɪntəðieə..
ðəzəwʊmənstændɪŋɪnəbʌsstɒp..
tuːwɪmɪnəndəmænsmaɪləzðeɪwɜːktəgɛðəwɪðsəmkɛmɪkəlɪkwɪpmənt..
əmænwɪðglɑːsɪzəndəgriːnbiːnifɔːlɪŋəsliːpɒnðəsʌbweɪ..
tuːwɪmɪnweərɪŋɪmɜːdʒənsigɪərəstændɪŋɪnfrʌntəvənæmbjələns..
əleɪdispiːkɪŋɪntʊəmɛgəfəʊn..
əgruːpəvgɜːlzpleɪɪŋfʊtbɔːlɒnðəbiːtʃ..
əgruːpəvməʊtəsaɪklɪstsɪnəreɪs..
əgruːpəvjʌŋpiːpəlkənvɜːsɪŋətnaɪt..
tʃaɪldɪnjɛləʊʃɜːtwɪðhɛdɪnsaɪdəvəlɑːdʒbʌbəl..
tuːpiːpəlwɔːkɪŋdaʊnəsændirəʊd..
tuːtʃɪldrənpleɪɪŋəgeɪməvtʃɛkəzwɪðtɔɪzɪnðəbækgraʊnd..
tuːwɪmɪnwɔːkɪŋdaʊnəsaɪdwɔːkhʌgɪŋətðəweɪst,bəʊθwɪmɪnəweərɪŋhæts..
əkɪdkʌvədwɪðsændɪnəbiːtʃ..
kəmpɛtɪtəzgɛtɪŋrɛditəkəmpiːtɪnəgrændəʊpənɪŋɪvɛnthəʊstɪdbaɪðətʃiːfɪgzɛkjətɪv.
əsmɔːlblækdɒgtʃuːzɒnfɪŋgəz..
θriːmeɪlzwɪðkəʊtssməʊkɪŋɪnfrʌntəvərɛstərɒnt..
əsɒkəgəʊliɪnðieərɑːftəkætʃɪŋðəsɒkəbɔːl..
əbʌntʃəvpiːpəlsɪtɪnðəʃeɪdəvəsɪmɛntɔːnɪŋ..
əbɔɪweərɪŋhɛdfəʊnzpəʊzɪzɪnkɪtʃəndɪspleɪ.
əpeəwɜːkwɪððəkæmərə..
rɪpɔːtəzgæðəfəbeɪsbɔːlpræktɪs..
əwʊmənɪnəwaɪtbɪkiːniraɪdɪŋəbaɪk..
əmænwɜːkɪŋvɛrihɑːdwɪðɪzʃʌvəlɪnhænd..
θriːtʃɪldrənɪnniːənkʌləzpleɪsɒkəwaɪljʌŋmænwɒtʃɪz.
dɒgzrʌnɪŋəndpleɪɪŋɪnəgrɑːsieəriə..
ənəʊldəmænwɔːkɪŋθruːðəsnəʊ..
ədɒgswɪmɪŋɪnəpɒnd..
θriːmɛnɪnəkʌləfəlbəʊtəraɪvɪŋətðədɒk..
əlɑːdʒblækdɒghəzɪzpɔːɒnəsmɔːlbraʊndɒg..
tuːkɪdzweərɪŋbraɪtgriːnvɛstsərʌnɪŋwaɪlwʌnhændzðiʌðərəʃʌtəl..
əmænzdʒɒgɪŋˌaʊtsaɪdɒnəklaʊdideɪ..
əwʊməngɪvɪŋəmænɪnətʃeərəbɛlidɑːnsɔːrəlæpdɑːns..
ðəbraʊndɒgkæriɪdðəstɪkɪnðəgrɑːs..
mænɪndɛnɪmhætweərɪŋdɑːksʌnˌglɑːsɪz..
ðəbɔɪdəzəskeɪtbɔːdtrɪk..
əmænstændzwɪðɪzɑːmzaʊtɪnsaɪdəlɑːdʒgriːnpiːsəvɪkwɪpmənt..
əjɛləʊdɒgswɪmɪŋɪnðəwɔːtəwɪðsʌmθɪŋrɛdɪnɪzmaʊθ.
əwʊmənwɔːkɪŋθruːəpɑːkɪŋlɒtwɪðnəʊʃuːzɒn..
tuːwɪmɪnəstændɪŋɪnəruːmweərʌðəzəsɪtɪŋdaʊnətteɪbəlzənddɛsks..
ənəʊldəwʊməngɛtskæʃfrəmhəwɒlɪtətəənʌðəwʊmənsstændɒnðəstriːt..
θriːjʌŋgɜːlzəwɔːkɪŋtəgɛðədaʊnðəsaɪdwɔːk..
ðəmænzθrəʊɪŋətɛnɪsbɔːlfəðəbraʊndɒgtəfɛtʃ..
əmænwɪðəfruːtstændgɪvɪŋtʃeɪndʒtʊənʌðəmæn..
əwʊmənzpleɪɪŋtɛnɪswaɪlsɪtɪŋdaʊnɪnðəgrɑːs..
tuːpiːpəlraɪdbaɪkɪnkʌntrɪsaɪd..
bɔɪkʌvədɪnfɪŋgəpeɪnt..
əgruːpəvpiːpələwɔːkɪŋbaɪəvæn..
əgruːpəvpiːpəlsaɪtˌsiːɪŋ..
əbraɪdəndəgruːməsɪtɪŋbaɪətriːsmaɪlɪŋətwʌnənʌðə..
əbɔɪrʌnɪŋɪnəpɑːkfɪldwɪðpɪdʒənz,wɒtʃtbaɪɪzfɑːðərɪnðəbækgraʊnd..
θriːgɜːlzɪnrɛdəndwaɪtjuːnɪfɔːmzpleɪɪŋbɑːskɪtbɔːl..
əfɔːpleɪəbændpleɪzɒnsteɪdʒ..
əwʊmənwɔːkɪŋɒnəsaɪdwɔːkɪnfrʌntəvθriːjʌŋmɛnsɪtɪŋɒnsəmsteəz..
wɪmɪnɪnəriːleɪswɪmɪŋˌkɒmpətɪʃənəteɪkɪŋɒffrəmðəstɑːtlaɪn..
əwʊmənɪnəfiːldɪndʒɔɪzhəkləʊðɪŋbiːɪŋbləʊnbaɪðəwɪnd..
əgruːpəvjʌŋmɛnəndwʊməngæðərətəpɑːk..
əwʊmənwɪðəwaɪtglʌvəndsɛvərəlʌðəz..
əvɛrihæpipɜːsənwɔːkɪŋɪnðəwʊdzwɪððəliːvzbləʊɪŋ..
piːpələdɑːnsɪŋɪnfrʌntəvəmænpəfɔːmɪŋɪzgɪtɑː..
əwʊmənzhæŋɪŋhəkləʊðɪŋɒnəkləʊðzlaɪn..
tuːmɛnəpəʊzɪŋɒdliˌaʊtdɔːz..
piːpəlwɔːkɪŋθruːðəpɑːksəmsteərɪŋətðəfaʊntɪn,əndəkʌpəlhəʊldɪŋhændz..
tuːlɪtəlgɜːlzɪnəstɔːðətəlʊkɪŋətbɑːbitɔɪz..
əmænəndwʊmənhuːəstændɪŋˌaʊtsaɪdɪnðəgrɑːsduːɪŋəfəʊtəʊʃuːt..
əmænwɪðlɒŋheətaɪdbækəndweərɪŋəbluːʃɜːtspleɪɪŋəˌklærɪnɛt..
fətɒgrəfikruːprɪpeəfərəfəʊtəʊʃuːt..
mænɪnəwaɪtʃɜːtəsliːpətədɛsk..
tuːgɜːlzlʊkʌpətsʌmθɪŋwaɪlstændɪŋɪnfrʌntəvəmaɪkrəfəʊn..
əmænzstændɪŋnɛksttʊərɛddɔː..
əlɪtəlgɜːlzswɪŋɪŋətəbeɪsbɔːl..
tuːgaɪzaʊtfərənˌɑːftənuːnstrəʊl.
ðəmænzliːnɪŋɒnrɒkskləʊztəwɔːtə..
əsɜːfəsɜːfs..
ətʃaɪldwɒtʃɪzəzəwʊmənwɜːksɒnəsəʊɪŋməʃiːn..
piːpələvɔːleɪdʒɪzpɑːtɪsɪpeɪtɪŋɪnəɪnæktɪŋəvəwɔːsiːnwaɪlɪtsreɪnɪŋ..
əkəʊtʃfərəgeɪmlɪsənztəɪzhɛdfəʊnzəndwɒtʃɪzðəgeɪm..
əbraʊndɒgrʌnzɒnðəsændkæriɪŋəstɪk..
əwʊmənɪnəwɪntəkəʊtənddʒiːnzɪzriːtʃɪŋɪntəəkɪtʃənkæbɪnət..
tuːlɪtəlgɜːlzəsɪtɪŋɪnəsændpɪtnɛksttʊərəʊəvsændkɑːsəlz..
kʊkɪnwaɪteɪprənmeɪkɪŋpiːtsə..
hiːzɪnmaɪruːm..
bɔɪwɔːkspɑːstmænɪnɒrɪndʒˌəʊvərɔːlzhuːzswiːpɪŋgɑːbɪdʒfrəmðəstriːt..
əmænwɜːkɪŋɒnəsmɔːlmɒdəleəpleɪn..
ðəʃɜːtləsmænzsɪtɪŋɒnɪzməʊtəskuːtə..
ðərɒkklaɪməzklaɪmɪŋʌpəstiːpmaʊntɪnwɪðvɛrilɪtəlgrɪpɒnɪt..
əwʊmənzteɪkɪŋəpɪktʃərəvsʌmθɪŋnɒtɪnðəʃɒtwɪðhəfəʊn..
piːpəlwɔːkəlɒŋəpɑːθɪnəvɪlɪdʒɪnɪndiə..
əmænɪnəbraʊnʃɜːtwɪðglɑːsɪztɔːkɪŋwɪðəwʊmənɪnəwaɪtʃɜːt..
ðəmeɪlkʌmzɪnθriːbætʃɪzpɜːdeɪ..
tuːdɒgzpleɪtəgɛðərɒnðəgrɑːsɪnfrʌntəvəsmɔːlstəʊnwɛl..
əwʊmənɪnəblækmɪnɪskɜːtraɪdɪŋənɒrɪndʒbaɪk..
əmænɒnəpəʊdiəmtɔːkɪŋtʊəgruːpəvpiːpəl..
bətɪtsaʊndzlaɪkɪtwəʊntbifɪkstəntɪlðəkənsjuːməvɜːʒən,wɪtʃdʌzənthəvərɪliːsdeɪtjɛt..
sʌmθɪŋsmɛlzəraʊndhɪə..
hiwəzbɛtɪŋɒnðətaʊtkʌm..
huːɛlsnəʊzəbaʊtðɪs?.
leɪzətægzəgeɪmkwaɪtsɪmɪlətəpeɪntbɔːl..
aɪhədəmiːməʊfrəmɑːttədeɪ..
ðədaʊnˌsaɪdəvðɪsəprəʊtʃɪzðətjʊwɪlhəvtərɪmɛmbətəpɔːzbɪtwiːnkəmɑːndzəvðiːztuːdɪfərəntklɑːsɪz..
əlæntənlɪtʌpðətriːz..
gɛtəswiːtətðiɪmpɪəriələndhaɪəsəmbɒdɪgɑːdz..
wɒtsfrəmðəgʌvənə?.
aɪprifɜːpɪŋktɔɪləts..
maɪdɒggeɪvhəlaɪftəseɪvmaɪtʃaɪld..
ðəhjuːdʒədvɑːntɪdʒəvɛn-ɛksɪzðətɪtsəpɔːts"ruːtləs"məʊd..
aɪɪmædʒɪnðɪswɪlbiəsəpraɪztəsəmpiːpəl..
ɪtdɪdənttʃeɪndʒɛniθɪŋ..
ɪzəntəwɜːdəvtruːθɪnɪt!.
aɪmsməʊkɪŋtuːmʌtʃ..
aɪməfreɪdɪtsɪmpɔːtənt..
ðəˌsɛvəntiːn-jɪər-əʊldgɜːldʒɛntlipʊʃtɪzhændəweɪəzhitʌtʃthəbɛli..
ɪtsdʒəstɪgzæktliwɒtaɪwɒntɪd..
jəlʌksnɒtwɪðjʊnaʊ..
nɛkst,ɪnstɔːlənɪkstɛnʃənðətmeɪksɪtpɒsəbəltʊædkʌstəmpaɪθənkəmɑːndz..
ðɪsɪzəntɪgzæktlitʃiːp,bətɪtsskeɪləbəlɪfwiəsjuːmˌhaɪərɑːkɪkəlkɒntɛksts..
əgruːpəvdɒlfɪnzkeɪməndprətɛktɪdəsfrəmðəʃɑːks..
ðætswɒtaɪmnɒtsəpəʊzdtəseɪ..
wɒtsʃiʌptʊ?.
ɪfjʊmeɪkɪmpruːvmənts,pliːzsɛndmipʊlrɪkwɛsts!.
ɪtmiːnzmaɪdʒɒb!.
raɪzɪŋʌpleɪtɪnðəmɔːnɪŋʃigeɪvəbɪgstrɛtʃtəstɑːtðədeɪ..
ðəznʌθɪŋmɔːbjuːtɪfəlðənlʌv..
aɪdəʊntwɒnttəbisɪtisiːlə..
frəmɪtsjuːniːkdʒɛstʃərɪtwəzklɪə,ðætðəraɪnəʊwəzhɒstaɪl..
fəvɔɪskəʊdɪŋpɜːpəsɪz,juːlwɒnttəfəmɪliəraɪzjəsɛlfwɪððəˌmʌltɪɛdɪtmɒdʒuːl..
maɪbɪgɪstkəmpleɪntətðɪspɔɪntrɪmeɪnzðiɛrəwɛnlʊkɪŋtəwɔːdzðəsaɪdzəvmaɪskriːn..
sɛzfərəstəgəʊðəlɪmɪt..
ðɪskənvɛnʃənzgɒnəkɒstplɛnti..
dʒiː-ɛm-əʊəruːɪnɪŋaʊəkrɒps..
ðəpækɪdʒmænɪdʒəkænɒtrɪzɒlvsɜːkjələdɪpɛndənsiz..
ʃigeɪvmibækðətʃɑːdʒə..
ðiɑːtɪkəlʃədkənteɪnjuː-ɑːr-ɛlweəðədeɪtəsɛtkənbiˌdaʊnləʊdɪd..
ðətreɪnzprɒbəbliðəbɛstweɪtəgɛtðeə..
bətðəkiːədvɑːntɪdʒwikənɪksplɔɪtsðətjʊdʒɛnərəliwɒnttədʒʌmptəðəbaʊndərizəvsɪmbəlzəndwɜːdz..
aɪlʌvkəlɛktɪŋstæmpsfrəmdɪfərəntkʌntriz..
siːðətmɪsbeɪkəgɛtsəkɑːtəteɪkhəhəʊm..
əndhikeɪmdaʊnɑːftəðəgeɪmwɪðəkɒntrækt..
həvjʊvɪzɪtɪdðətfeɪməsbætkeɪv,ælbət?.
həvjʊmɛtpiːtə?.
weərəðəkiːz?.
hiːzsmɑːt,smɑːtɪnʌftəkiːpɪzɪntəlɛkthɪdənəndfuːlpiːpəlɪntəˌʌndərɛstɪmeɪtɪŋhɪm..
aɪɔːlweɪzjuːzdɑːnsɪŋhæmstəztəhɛlpmivɪʒʊəlaɪzdeɪtə..
aɪmdʒəstjuːzɪŋðəstændədrɪpɔːtstaɪl..
aɪhəʊptəfɪnɪʃəmʌnθɔːtuːbɪfɔːðətɜːmstɑːtsəndtrævələraʊndjʊərəpəbɪt..
sɒrifərˌɪntərʌptɪŋjəlɛktʃə,sərɛdwəd..
əʊpənɪŋəvðiɪmpɪəriəldaɪət..
ðiəʊpənɪŋəvənjuːʃɒpɪŋmɔːllɛdtʊənɪnkriːsɪnrəʊdtræfɪknɪəbaɪ..
himɪsɪzɪtgreɪtliəndwədbivɛrigreɪtfəltəˌhuːmsəʊɛvəmaɪtrɪtɜːnɪt..
ʃiːpfɑːmɪŋzəkəmpɛtɪtɪvwɜːldðiːzdeɪz..
aɪθɔːtaɪwəzbiːɪŋklɛvə..
kwaɪətnəsɪzmaɪnɔːməlməʊdwɛnkənfrʌntɪdwɪðlɒtsəvrændəmnjuːpiːpəl..
fɜːstkʌm,fɜːstsɜːvd..
waɪəwihɪə?.
mɛnikənsɜːndpiːpəldɪsaɪdɪdtʊˌʌnɪnstɔːlsəmsəʊʃəlmiːdiəæps..
jeə,dəʊntwʌriwiːlfaɪndhɪm..
wɒtsʃilaɪk?.
meɪkɪŋərəʊbɒtaʊtəvaɪskriːmsiːmzvɛriɪmpræktɪkəl..
ðəkwɛstʃənəvəʊnəʃɪpwədsiːmtəbiəmɔːkɒmplɪkeɪtɪdwʌn..
ʃiːlmiːtəstənaɪt..
ɪtsfeəlismɔːləzhɪlzəraʊndhɪəgəʊ..
jɛstədeɪ,hiwɛnttʊənɛs-tiː-diːklɪnɪktətɛstfəhɜːpiːz..
wihəvtuːpɜːfɛktliɔːfəlplænz,əndjʊnəʊɪt..
aɪhəvdɪseɪbəldsəməvðəsətɪfɪkətɔːθɒrətiz,bətðeənɒtgreɪdaʊtɪnðɪslɪst..
ɪfjuːdpliːzfɒləʊmiðɪsweɪ..
ðətiː-ɛn-tiːbləʊzʌpðəgrænɪt,fɔːmɪŋətʌnəltəðəkəʊləndaɪənɔː..
pærəfɪnwæksɪzənɪmpɔːtəntɪngriːdiəntəvəkændəl..
ɑːðeɪtwɪnzɔːdʒəstnɔːməlsɪblɪŋz?.
wɪðskɪnəndheəkəmpliːtli,θʌrəliaʊtəndaʊt..
ðeɪstʌmbəldəndfɛl,əndðəsɒlɪtərihɔːn-hɒŋkəwəzlɛftstændɪŋsaɪləntli..
wɒtaɪkənseɪəbaʊtðəmuːvizðətɪtsɪfɛktsəvɛrigreɪtəndɔːsəm..
aɪgəʊwɪðərændəməprəʊtʃtəwɜːdɔːdərɪndʒɜːmən..
həkəmpjuːtəsʌdənliʃəʊzəbluːskriːnəvdɛθ..
ðiaɪləndzkʌvədbaɪəθɪk,bɪləʊɪŋwaɪtfɒg..
aɪmnɒtʃɔːrɪtədbituːhɛlθifəjʊtəbiəraʊndmifərəwaɪl..
aɪmnɒtʃɔːraɪdnəʊtɪsðədɪfərəns..
aɪðəweɪ,aɪθɪŋkwiʃədbiɪkstriːmlikɔːʃəs..
wiɔːlrɛdihəvəpɜːfɛktligʊdplæn..
wɒtdɪdjʊseɪjəneɪmwɒz?.
dʊjʊnəʊwɒtðeərʌptʊ?.
dʌzəntlʊklaɪkðətpækɪdʒɪzstɪləraʊndsʌmweə..
ðætsðiəʊnlitʃɛsgeɪmaɪɛvəpleɪd..
ɪtsənaɪspleɪstəwɔːkəraʊndɪfjʊdɪsaɪdtəgəʊəʊvəðeə..
dɪlɪbərɪtsləʊli,ɛksɪkjuːtprɒmptli..
ðənjuːlɔːprəhɪbɪtssməʊkɪŋɪnpʌblɪkˌtrænspɔːteɪʃənsɪstəmz..
həʊpfəli,juːlθɪŋktwaɪsbɪfɔːgɪvɪŋmiðəslɪpɪnfjuːtʃə..
aɪmdʒəstsɪtɪŋəraʊndwɒtʃɪŋəvɪdiəʊətðəməʊmənt..
ɪttʊkmiməʊstəvðədeɪtətrækjʊdaʊn,ɪtsnɒtlaɪkjəlɪstɪdɪnðəfəʊnbʊk..
wɒtsjəneɪm,əndwɒtwəjʊduːɪŋhɪə?.
jʊæktʃʊəlihəvtədʊprɒpəwɜːk..
jeə,ətliːstðætsðəlɑːstaɪhɜːd..
nəˌgəʊʃieɪʃənzhədtəbiflɛksəbəl..
kɒmplɪkeɪtɪdzɔːlməʊstɔːlweɪzbæd..
siːmzjʊdəʊntnəʊəzmʌtʃəbaʊtəsəzjʊθɔːt..
ðiɒnˌlaɪndɪkʃənərizmʌtʃiːziərəndfɑːstəðənðəpeɪpədɪkʃənəri..
tɛlmihuːmjʊkiːpkʌmpəniwɪð,əndaɪwɪltɛljʊwɒtjʊduː..
tɔːkɪŋkʌmzbaɪneɪtʃə,saɪlənsbaɪwɪzdəm..
ðəbʌtənzmeɪdəstreɪndʒklɪkɪŋsaʊndwɛnprɛst..
wɪtʃwʌnzmaɪn?.
aɪnɛvəsɔːðətkɑːbɪfɔːrɪnmaɪhəʊllaɪf..
aɪwɒnttədʊwɒtaɪwɒnttəduː..
aɪrɪlaɪɒnˌɔːtəmætɪkfɔːmætɪŋɪnmaɪtɛkstɛdɪtətəkiːpðəkəʊdniːt..
θæŋkstərɪvɜːspɔːttʌnəlɪŋ,aɪkənɪkspəʊzðɪseɪtʃ-tiː-tiː-piːsɜːvərʌnɪŋɒnwɪndəʊztəmaɪlɪnəksməʃiːn..
pliːznɛvəθrəʊsəlɑːmipiːtsəəweɪ..
ðəhəʊmləssiːmtəlaɪksuːp..
wɒtjʊiːttədeɪwɔːksəndtɔːkstəmɒrəʊ..
tɒmkruːzɪzəfeɪməsmuːvistɑːbɔːnɪnˌnaɪntiːn-sɪksti-tuː..
pliːzrɪfreɪnfrəmteɪkɪŋpɪktʃəzɪnðɪseəriə..
piːtsəzənɪtæljənklæsɪk..
ðiːzlɒsɪzkənbimɪnɪmaɪzdbaɪjuːzɪŋəkləʊz-kʌpəldkævəti..
ənʌðəriːzənzðətðəsɪtimɪstaʊtɒnleɪtərˌiːkənɒmɪkdɪvɛləpmənts..
wɒtdʊjʊəsəʊʃiətwɪðaɪslənd?.
bətɪtwəzsəʊ..
hæristaɪlzwəzəmɛmbərəvðəbɔɪbændwʌndaɪrɛkʃən..
ðəkeɪkwɪlbirɛdiɪnˌsɛvəntiːnmɪnɪts..
dʊnɒtɛksɪkjuːtərɪməʊtkəmɑːnd..
ɪtsðəfɜːststɛpðətsdɪfɪkəlt..
griːdɪnəsbɜːstðəbæg..
feərɪkstʃeɪndʒɪznəʊrɒbəri..
ənˌiːkənɒmɪksdɪskʌʃənɒnˌtiːviːwɛntɒfðətændʒənttəpɒlətɪks..
ətliːsttwɛlvskrɪptswəfaʊndɪnðɪstʃɛst..
ðəstɔːriəvðəsɪtistɑːtsəfjuːθaʊzəndjɪəzəgəʊ..
bətaɪmnɒtgəʊɪŋtədʊɪt..
ðəhɒtgæshəzmɛnimɒlɪkjuːlzɪnðiʌpərɪksaɪtɪdsteɪts..
əmænəvwʌnbʊk..
ðərəˌnaɪntiːnstjuːdəntsɪnðɪsˌiːkənɒmɪksklɑːs..
ɪtsfriːzɪŋˌaʊtsaɪd!.
ɔɪldʌzəntmeɪkɪtˌɛnimɔː,ɪthɑːmzðəklaɪmət..
æbsənsmeɪksðəhɑːtgrəʊfɒndə..
əgrædʒʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvtaɪm..
ðiəʊldpænwəzkʌvədwɪðhɑːdfʌdʒ..
ʃisəʊdðətɔːnkəʊtkwaɪtniːtli..
rɔːliːskætərɪŋzpəsiːvdbaɪhjuːmənzəzvɛribjuːtɪfəl..
ɪtsiːmzðətðiɛldəliəhævɪŋdɪfɪkəltizɪnjuːzɪŋðiɪntənɛt..
wɒtəʃʊərənsɪzdʊaɪhəvðətjuːlkiːpmaɪneɪmaʊtəvjəstɔːri?.
əfɛnskʌtsθruːðəkɔːnəlɒt..
kʌm,lɛtmiɪmbreɪsjuː!.
ðiɛgzʃɛlzhɑːdəndbrɪtəl,waɪlðiɪntɪəriəzstɪkiɒnðəfɪŋgəz..
pliːzbrɪŋsəʊp..
haʊəbaʊtiːdʒɪpt?.
sʌndeɪwɪlnɒtwɜːkfəmiː..
ðəpɛtəlzfɔːlwɪððənɛkstpʌfəvwɪnd..
ðəbʌntʃəvgreɪpswəzprɛstɪntəwaɪn..
tʊædɪnsʌlttʊɪndʒəri..
ʃikɑːntsəvaɪvədeɪwɪðaʊthævɪŋəkəbæb..
wiːvðəkɑːpɪtɒnðəraɪthændsaɪd..
æktɒnðiːzɔːdəzwɪðgreɪtspiːd..
wɒtdɪdjəbʊkstɛljʊəbaʊtðɪsiːpɒkəvðəsɪti?.
ðætwʌnwəzmaɪfeɪvərɪt!.
aɪθɔːtjʊwədbipliːzdwɪððɛm..
jʊwɪlhəvtəweɪtfərɪttɪlduːmzdeɪ..
spɑːsˌkɒnɛktɪvətiəlaʊzəstəwaɪdənðənɛtwɜːkwɪðaʊtɪnkriːsɪŋðənʌmbərəvpəræmɪtəz..
ðəkɜːtənrəʊzəndðəʃəʊwəzɒn..
ɪtsˌɪmpəlaɪttʊɑːskətriːfərɪtsstɔːriənlɛsjʊərɛditəhɪərɪtɪnfʊllɛŋθ..
ɪnðiɛndðɪslɛdtəðəsɛkəndsækɪŋəvðəsɪti..
kənjʊtɛlmiː?.
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndθriːhʌndrədəndsɪkstinaɪnjʊərəʊz..
ðənɔːθpæsɪdʒbɪkeɪmaɪs-friː..
nəʊwʌnnɪəðərɪməʊtməʃiːnjʊkədrɪŋ?.
ðədʒʌgləmænɪdʒdtəkiːpfaɪvbɔːlzɪnðieərətwʌns..
ɪmiːdiətliɑːftəðərɒbəzlɛftðəbæŋk,ðəpəliːswərɪnfɔːmd..
dəʊntbɪliːvðəlaɪzðeɪətɛlɪŋjuː,ɪnvɛntjərəʊnɪnstɛd..
wihəvɪtʃɛdjuːldfərɔːgəstfɜːst..
ðəkɜːnəlzɪnprɪnsəpələlaʊfəmʌtʃmɔːrɪgzɒtɪkmɛθədz..
briːðdiːpəndsmɛlðəpaɪnieə..
hihuːraɪzɪzleɪtməsttrɒtɔːldeɪ..
ðələʊbzəvhərɪəzwəpɪəsttəhəʊldrɪŋz..
aɪniːdtəgəʊtəðiɪmɜːdʒənsiruːm..
ʌnlaɪkɪnʌðəsɪtiz,məʊstəvðəbɪldɪŋzwɜːntdɪstrɔɪdɪnleɪtətaɪmz..
stɔːməndstrɛs..
fəˌmɪliærətibriːdzkəntɛmpt..
fərɪgzɑːmpəl,tuːəvðəfaɪvbrɪdʒɪzɪnðəsɪtitədeɪwəbɪltbækðɛn..
piːskeɪmjɪəzɑːftəðəwɔː..
wilaɪktəsiːklɪəwɛðə..
wʌngʊdtɜːndɪzɜːvz..
əˌsɛrɪneɪdəniːvnɪŋkɒnsətɪnðiəʊpəneə..
əmænzhaʊsɪzɪzkɑːsəl..
ðəjʌŋkɪddʒʌmptðərʌstigeɪt..
fəðəθɜːdkwɔːtərɪnsəksɛʃən,ðəkʌmpənidɪdəntmænɪdʒtəliːvrɛdnʌmbəz..
brɛdnɛvəfɔːlzbətɒnɪtsbʌtədsaɪd..
wiθruːəsəpraɪzbɜːθdeɪpɑːtifərɑːliː..
pʌŋkwəznɛvəmaɪtaɪpəvmjuːzɪk..
ɪnmɛnieəriəz,ðəzɪnʌfsʌnsəʊðətsəʊləztʃiːpəðənɛniθɪŋɛls..
ɪtsstɪljʌŋ,bəthuːnəʊzweərɪtwɪlliːdʌs..
wɛndɪdjʊkɒntækthɜː?.
sɛtðəneɪməvðəjuːzəlɒgɪŋɪn..
ɪtʃʊdəntbidɪspleɪdɒnɛnibʊkpeɪdʒɪz,ɔːʃədɪt?.
ʃiwɒzənthəʊm,əneɪbəsɛdðəthidɪdəntθɪŋkʃikeɪmɪnlɑːstnaɪt..
wədðəraɪtɒnərəbəlleɪdiɒpəzɪtpliːzklærɪfaɪðəkənsɜːnzfrəmhəkənstɪtʃʊənsi?.
ɒnəskeɪlfrəmwʌn(fənɒtətɔːl)əndtɛn(fəvɛrimʌtʃ),haʊmʌtʃpeɪndʊjʊfiːl?.
aɪkənˌriːəʃɔːjuː,ðætwiwəʊntrɪtriːtəntɪlðəpiːsɪzsɪkjʊəd..
təmeɪkpjʊəraɪs,jʊfriːzwɔːtə..
bətwɒtɪfɔːlaʊəriːdəzwəwɪspərɪŋ?.
ðætsnɒtɪgzæktliəwaɪdlijuːzdpiːsəvsɒftweə..
kʌpələvsmɔːlbʌgz,bətɪtgɛtsfrəmwʌnpleɪstʊənʌðə..
aɪθɪŋkɪtwəzlɑːstθɜːzdeɪ,bətaɪəmnɒtʃɔː..
wɒtsɪtðətjʊwɒnt?.
ɛvritaɪmaɪriːdθruːɪt,aɪsiːmtʊɛndʌpˌriːfreɪzɪŋθɪŋzəndmeɪkɪŋðəmʃɔːtə..
ʃeɪkðədʌstfrəmjəʃuːz,streɪndʒə..
mjuːtslɪtəlɪnstrəməntsɒnðəbrɪdʒəvðəˌvaɪəlɪn,dɛdənɪŋðəsaʊnd..
krɪstiːnvæljuːdhəfriːdəm,əndwədnɛvədɪnaɪɛniwʌnðətprɪvəlɪdʒ..
ðərɪzʌltsəvðətɛstwərˌɪnkənkluːsɪv,əndɪthəznɒtbiːnrɪpiːtɪd..
pliːz,kɔːlmidʒeɪmz..
wɒtkənɪtbiː?.
ɑːjʊʃɔːðətsɪgzæktliwɒthæpənd?.
wɒtsðəwɛðərɪnbrəzɪldjʊərɪŋðəsʌmə?.
wɛl,ɪtsiːmzðətaɪəmrʌnɪŋaʊtəvsɪəriəlzfəbrɛkfəst..
ɑːftəðəfjuːzmɛltɪd,ðəruːmwəzɪnlaɪtndəʊnlibaɪəkændəl..
ðɪsɪzkrɪsməsiːv..
juːvpɑːstmiɒnðəstriːtɔːlməʊstɛvrideɪ..
aɪwɒnttəliːvðɪswɪðjuː..
əbaʊtθriːhʌndrədθaʊzənd..
ɪfaɪsɛndɪmtəɪzdædzhiwəʊntgɛtbeɪðdfərəwiːk..
əʊnlikrɪskʊdəntweɪtkwaɪtəzlɒŋəzðiʌðəz..
dəʊntpʊtjəsɛlfaʊt..
aɪmtɛrəblisɒriʃiɪzənthɪə..
tɛlðəmɪtsəkeɪsəvsɪəriəsdɪlɪriəm..
əʊnligɛtmibæktəmaɪhʌzbəndəndkɪdz..
ðætsðəbɛstpɑːtəvɪt..
meɪksəbaʊtfaɪvθaʊzəndəjɪə..
widʒəstlɒstaʊəhɛdzəndæktɪdlaɪkəmɒb..
ðeɪnəʊɪtwəzənæksɪdənt..
gɛtmimaɪtʃɛkbʊk..
ˌmɒtsərɛləzəkriːmitʃiːzðətgəʊzwɛlwɪðtəmɑːtəʊəndbæzəl..
juːvgɒtðəmʌni..
ðəznəʊlɛtə..
juːlgɛtjəmʌniɪnsɪkstideɪz..
ɪtsəkɒməntəriɒnwɒtwilɑːfɪŋlikɔːlðəsɪvəlaɪzdwɜːld..
ʃiθɔːtɪtmaɪtbiətʃiːpkɒpi,bətʃidɪdəntwɒnttənəʊ..
ðeɪdəʊntbɪliːvʌs..
maɪtdʒəstəzwɛlbiː..
ʃidʌzəntlʊkhæpi..
wɒntsʌmwʌntəteɪkjʊhəʊm?.
aɪbɪliːvɪnjuː..
ɪtwəzˌʌnfəgɪvəbələndˌʌnɪkspleɪnəbəl..
əndəlɪtəltʃɑːdʒəvkɪdnæpɪŋaɪmlʊkɪŋɪntuː..
aɪvhədədʌzənkɔːlzɔːlrɛdi..
məsthəvbiːnðətdʒʌmpɪnðəkəʊldwɔːtə..
wɪəgəʊɪŋtəteɪkhərəʊvətəmaɪpraɪvətɒfɪs..
juːvəʊnlihədfaɪvmiːlztədeɪ..
ðeɪwɪsktðəmsɛlvzɪntəəfrɛnzi..
ðɪsɪznəʊpleɪsfəjuː..
aɪvstʌkɪtbæktəgɛðə..
ðəfʊtbɔːldʒɒkslɑːftvɪʃəsli..
bətwiːvnɛvəhədɛnirɪəltrʌbəl..
aɪltɛljʊwɒtaɪlduː..
həvjʊsiːnmaɪmɒm?.
weɪttɪlwigɛthəʊm..
aɪmnɒtəfreɪdəvɛninjuːzˌpeɪpəz..
aɪlɛfthəhæŋɪŋəraʊndðiəmɛrɪkənɪksprɛs..
ðɪsɪzkiːθmɪlə..
ɪzðeənəʊsɛnsəvɒnəlɛftɪnðɪskʌntri?.
wɒtdʊðeɪlʊklaɪk?.
nəʊsɛnsmɛsɪŋʌpðəstriːts..
wɒtssəʊdɪprɛsɪŋəbaʊtðæt?.
weəzmaɪɪnʃʊərənspɒləsi?.
nəʊmɔːwilɪvlaɪkpɪgzɪnðəfiːld..
dʊjʊriːdmiː?.
ðɪsɪzðəmɔːnɪŋpəʊstjətɔːkɪŋtʊ..
ətðɪsaʊərəvðəmɔːnɪŋ?.
aɪdɪdəntdʊɪt..
hiwɒntsmitəraɪtdaʊnəʊnliθɪŋzðətaɪθɪŋkəbaʊt,bətnɒtθɪŋzaɪplæntəduː..
histɪlkɔːlzɪzmʌðəmʌmi..
meɪbiðætswaɪðeɪkeɪm..
huːdʊjʊfiːlzrɪspɒnsəbəlfəðæt?.
sæmzkreɪziəbaʊtmɪk..
jʊkɑːntdʊðəttəmiː!.
ɪtwəzɑːftəðeɪgɒtbækfrəmfɪʃɪŋ..
aɪmsəʊhʌŋgriaɪkədfeɪnt..
jʊgaɪzbɛtəkwɪtpɒlətɪksəndteɪkɪnwɒʃɪŋ..
jəwɜːθjəweɪtɪngəʊld..
ðætbrɪŋzjʊgʊdlʌkfətɛnjɪəz..
jʊkənəʊnlispɪtaʊtsəʊmɛnisiːdz..
fɪftibʌkseɪntgəʊɪŋtəruːɪnmiː..
weəzðəteəlaɪnzbæg?.
aɪfiːlsəʊgʊdaɪkədspɪt..
wifraʊnwɛnɪvɛntsteɪkəbædtɜːn..
ʌpənddaʊnlaɪkəfɪdləzɛlbəʊ..
rɪmaɪndmitəbaɪsəmɛgznɛksttaɪmaɪəmətðəstɔː..
dəʊntnɒkɒndɛθsdɔː,rɪŋðədɔːbɛləndrʌn..
ðəhəzbiːnərɒbəriətðəbɜːgəʃɒpɪndaʊntaʊn..
əʊvənɛkəndhɛdhɛdlɒŋ.
maɪtrɪptəbɛldʒəmwəzədɪzɑːstə..
ətʃeɪnznəʊstrɒŋgəðənɪtswiːkɪstlɪŋk..
aɪəmduːɪŋwɛl..
ərəʊlɪŋstəʊngæðəznəʊmɒs.
ðəθiːfθɪŋksðətɔːlərəvɪzprəfɛʃən.
ðənjuːprəpəʊzəlgəʊzbaɪðiækrənɪmdʌbəljuː-ɛn-eɪ..
ðəhɑːdɪstwɜːkstədʊnʌθɪŋ..
ʃirɪliːstðətædpəʊlzbæktəðeəpɒnd..
nɒttəbreɪksbɛtəðəntəmɛnd..
ɛmptibægzkænɒtstændʌpraɪt..
ðəbɛstθɪŋzɪnlaɪfəfriː..
ʃikʊdəntdɪsaɪdwɛðətəteɪkəʃaʊərɔːtəhəvəbɑːθ..
ðəbɛstmɛdsənzsɛdtəbilɑːftə..
ɛvriklaʊdhəzəsɪlvəlaɪnɪŋ.
sɒri,ðətɛstpɪəriədɪkspaɪəd..
ərɒdzjuːzdtəkætʃpɪŋksæmən..
ʃiwɛnttəðəfɑːməsitəgɛthəpɪlz..
ændizdaʊnwɪðˌɪnflʊɛnzə..
ðəsænddrɪftsəʊvəðəsɪlzəvðiəʊldhaʊs..
nəʊbədiɛvərɪsiːvdðənəʊbɛlpraɪzfəðiɪnvɛnʃənəvtʃuːɪŋtəbækəʊ..
ədʒɛntəlmənədʒɪpsi.
ðətʃeəlʊktstrɒŋbəthədnəʊbɒtəm..
ðiæmbjələnsdrəʊvdaʊnðəstriːtsaɪərənzbleərɪŋ..
aɪsmaɪldəndʃʊkmaɪhɛd..
bɒnilʌvzklaɪdəndvaɪsvɜːsə..
ðeəðəflʌdmɑːkstɛnɪntʃɪz..
hihuːhɛzɪteɪtsɪzlɒst..
aɪtʊkhəfərərəʊz,bətʃitɜːndaʊtəθɔːn.
əkʌntriɪsteɪt.
əkəʊnkɒstsfaɪvsɛntsɒnmʌndeɪz..
kaʊnsələvðiɛmpaɪə.
pəʊtʃtɛgzəndtiːməstsəfaɪs..
lɑːfəndðəwɜːldlɑːfswɪðjuː.kraɪəndjʊkraɪələʊn..
ðədɔːnɒbwəzmeɪdəvbraɪtkliːnbrɑːs..
ɛmptivɛsəlzmeɪkðəməʊstsaʊnd..
træŋkwɪlətizðəfɜːstdjuːtiəvsɪtɪzənz.
əvəbædpeɪˌmɑːstəgɛtjədjuːɪfəʊnliɪnkaɪn.
əkliːnnɛkmiːnzəniːtkɒlə..
ðəznəʊtaɪmtəluːz..
ðərɛkəkɜːdbaɪðəbæŋkɒnmeɪnstriːt..
lɒŋlɪvðiɛmpərə.
wɒtəmaɪtədʊwɪðɪt?.
bɛtətəhəvðəntəwɪʃ..
aɪtʊkplæŋksəvbɜːtʃwʊdəndkrɑːftɪdəbʊkʃɛlf..
ədrɪlɪŋməʃiːnzjuːzdtəfɪkseɪtðiaɪshɒkigəʊl..
ðəneɪmgɪvənɪnspeɪnəndpɔːtʃəgəl.
ðəfuːdwəzstɪlwɔːmɒnðəpleɪtwɛnhirɪtɜːndfrəmtʃɛkɪŋðəwɪndəʊzənddɔːz..
bɪtwiːnðeətiːθ.
ɪtlʊkslaɪkliːnəlɛfthədʒækɪt..
jʊdəʊntseɪsəʊ!.
wɪðəstrɒŋæksənt.
tuːhɛdzəbɛtəðənwʌn..
tuːhɛdzəbɛtəðənwʌn.
ðiætɪkwəzdɑːkəndsmɛltəvəʊlddʌst..
lɒsttaɪmznɛvəfaʊndəgɛn..
kætəlpleɪg.
əkʌnstəbələnɪnfɪəriərɒfɪsərəvdʒʌstɪs.
ðəbærəlzgriːzifrəmðiɔɪl..
ðiəʊldweəhaʊsɪznəʊlɒŋgəstɔːrɪŋɛninɒkʃəskɛmɪkəlz..
smaɪlwɛnjʊseɪnɑːstiwɜːdz..
draɪvðəskruːstreɪtɪntəðəwʊd..
lʌvəndheɪtəhjuːmənfiːlɪŋz..
wɪmɪnfɔːmlɛsðənhɑːfəvðəgruːp..
lʊkfərɔːlðətmætəz.
bətkənwitrʌsthɪm?.
grænpɑːhæzəntkɔːldmifədeɪz..
ɪtdruːədrɒplɪtəvblʌd..
ðəkærəvænzhədbiːnstɒptətgiːzəfəsəmtaɪm,weɪtɪŋfəðəwɔːztʊɛnd..
dəʊntɑːgjuːwɪðmihɪə..
drʌŋkənɛlksəvɛrideɪndʒərəs,biəweə..
aɪdəʊntnəʊwɒtɪtɪz..
mɔːgʊdlʌktɛlɪgræmz..
əndgɒtɪtaʊtəzsuːnəzjʊkæn..
aɪnɛvəstəʊləwɒtʃɪnmaɪlaɪf..
ðɛnwɒtdəzʃiwɒntwɪðjuː?.
aɪldʒɔɪnjʊɪnəmɪnɪtɑːftəraɪlɒkmaɪbaɪk..
wiwɒnttəsiːjuː..
wɒtsɪtəbaʊt?.
aɪdəʊntwɒnttəkɪlɛniˌbɒdi..
həstrætədʒiwəztəbipeɪʃəntəndlɒŋlɪvd..
ðiɪkstɛnʃəntɛndztəkɔːzpeɪdʒɪztəhæŋ,əndɪtrɪkwaɪəzðətjʊspiːkðəlɪŋkjʊwɒnttəklɪkɒn..
əndhuːəkjuːzdhɪm?.
əhəʊmwɪðfɑːðə..
həraɪzwəbluːlaɪkðiəʊʃən..
aɪmʃɔːjʊhævəntɛni..
vənɛsəkænɒtʌnduːhəmɪsteɪk..
jʊmeɪnɒthəvəgreɪtdiːləvtaɪm..
wiːlhəvtəsætɪsfaɪðɛm..
jəmaɪdɔːtə,əndaɪlʌvjuː..
aɪræŋðəbɛlbətaɪdəʊntθɪŋkɪtswɜːkɪŋ..
ðəfaɪlhikɒpiɪdɛndɪdʌpɪnðətræʃkæn..
jʊgɒtplɛntiəvmʌni?.
aɪmgɛtɪŋaʊtəvhɪərəndjʊkɑːntstɒpmiː!.
ðɪsweɪaɪkənkiːpdɪkteɪtɪŋwɪðaʊtɛnipɔːzɪz..
seɪhɛləʊtənjuːjɔːkfəmiː..
ðiɒksɪdʒənzəʊnlitəhɛlpɪmtɪlðədɒktəgɛtshɪə..
ðəfæktðətjʊkənraɪtɪkweɪʒənzðəweɪjʊdʊdəznɒtmiːnjʊʃədtʊɪt..
wɪljʊkʌmhɪə?.
ðɪsdɛfɪnətliwɜːkswɛl..
piːtsəzənɪtæljənklæsɪk..
juːlnɒttɜːnðɪsəʊvətəjərɪmplɔɪəzðɛn?.
tʊiːt,əndtəskrætʃ,əmænniːdbətbɪgɪn..
wɒtdʊjʊseɪ?.
sɛkənd,ðəmaɪnzəraʊndðəsɪtigɒtdɪpliːtɪd..
kənjʊdʊjəbeɪbɪsɪtɪŋfrəmˌaʊtsaɪdmaɪɒfɪs?.
jɛs,ɪtwədbidɪfɪkəlt..
ɪnðɪskeɪs,ənʌðəblɒksædɪdtəðəmɛsɪdʒ..
aɪˌʌndəstændðətjəgəʊɪŋtəwɒnttəbrɪŋðəkɒpsɪnɒnðɪs,bətaɪkɑːntbihɪəwɛnjʊduː..
əlɪviə,həvjʊsiːnmaɪkiːz?.
jʊmɛnʃəndərɪpɔːtərɜːliə?.
wɒtdʊjʊmeɪkəvɪt?.
sʌmtaɪmzɪtssmɑːtətəweɪt,waɪlsʌmtaɪmzjʊʃədækt..
ðiɪŋglɪʃmənvænɪʃt,tuː,gɒntəfaɪndðiælkɪmɪst..
seɪmweɪjʊdɪd..
dʒɔɪnðəklʌb..
ðəlɛdmɒnɪtəwəzkræktkwaɪtbædli..
ðəznəʊlɔːəgɛnststiːlɪŋstəʊlənmʌni..
aɪmʃɔːðɪsgeɪtwəzlɒktðəlɑːsttaɪmaɪtʃɛkt..
ɪtsaʊndɪdəzɪfjʊsɛdnəʊtʃɑːdʒ..
pɜːsənəli,aɪprifɜːtəjuːzrɛlətɪvlaɪnnʌmbəzsʌtʃæz"ʌptɛn"ɔː"daʊnfaɪv"..
əndəhəʊlkəʊldtʃɪkɪnsteərɪŋəsraɪtɪnðəfeɪs..
wɒtdɪdjʊkʌmhɪəfɔː?.
ʃiːlsiːəsθruːdɪnə..
juːvgɒtɪzgʌn..
ðəzəθrɛdɪnðeəfɔːrəmzkəmpleɪnɪŋəbaʊtðɪs..
wɒntmitəhæŋpeɪntɪŋzətðeəkənviːniəns..
ðɪsspəsɪfɪkəprəʊtʃwəʊntbeərɛnifruːt..
pleɪmjuːzɪkfrəmjuːtʃuːb..
əfraɪtənɪŋkɒnsɛptəkɜːdtədʒɛnɪfə..
ɪtwəzəgreɪtrɪliːf.
ðəgruːpfrəmbɛldʒəmplænztəgəʊhaɪkɪŋɒnwɛnzdeɪ..
ətdɪfərənttaɪmzəvðəwiːkaɪhəvdɪfərəntˌməʊtɪveɪʃənz..
widəʊnthəvtəgɪvʌpaʊəklʌb..
dʒɒʃʊərɪgrɛtɪdbaɪɪŋətʃiːpeəkəndɪʃənənaʊðətɪtwəzwɔːmə..
aɪdəʊntˌʌndəstændwaɪjʊjuːzðənɛgətɪvgreɪdiənt..
aɪwəʊntɛvətɛləsəʊl..
ʃiːlbibækɪnəsɛkənd..
peɪpəkʌpsəbædfəðiɪnvaɪrənməntɪfjʊθrəʊðəmɪnðəgɑːbɪdʒ..
pliːzdəʊntkraɪ..
luːk,aɪəmjəsɪstə!.
wiməstbigʊd..
kənaɪhɛlpjuː?.
ðətreɪdjuːnjənwəznɪgəʊʃieɪtɪŋhaɪələʊnzwɪððiʌðəsteɪkˌhəʊldəz..
ɪtsnɒtsəʊbæd..
əpɒksəpənmifərəklʌmziθɪŋ..
əvkɔːs,ðəməʊstɪmpɔːtəntkwɛstʃənzwɛðərɪtæktʃʊəliwɜːksbɛtəðənðiəʊldaɪtrækə..
ðiːzkʊkizədɪlɪʃəs!.
dəʊntgɪvəsðətɛθɪksstʌf..
wiwɪlbiaʊtəvtaʊnfəməʊstəvmeɪ..
əgreɪmeəwɔːktbɪfɔːðəkəʊlt..
əpɒtəvtiːhɛlpstəpɑːsðiiːvnɪŋ..
maɪəlɑːmklɒkdʌzənthəvəsnuːzbʌtən..
ɪthəzbiːnsəʊlɒŋsɪnsaɪhəvsiːnjuː!.
dʒəstpɪkʌpəfɜːsteɪdkɪttərɪstɔːjəhɛlθ..
ðəznəʊəkaʊntɪŋfəteɪsts..
klaɪəntæksɛsmeɪbimɔːfaɪnlitʃuːndvaɪəðəkənˌfɪgəreɪʃənfaɪl..
fiːdðəwaɪtmaʊssəmflaʊəsiːdz..
raɪtətwʌnsɔːjʊmeɪfəgɛtɪt..
ðəsɪmɛnthəddraɪdwɛnhimuːvdɪt..
ðəwuːndhiːldfɑːstəðənɛniwʌnɪkspɛktɪd..
wɒtəbaʊtfrəmənʌnseɪfdɪstəns?.
hitʊkəsɪpfrəmɪzkɒfikʌpəndʃʊkɪzhɛd..
sɔːsfəðəguːsɪzsɔːsfəðəgændə..
dɪdjʊdʊðæt?.
ðəjuːθdrəʊvwɪðzɛst,bətlɪtəlskɪl..
dɪdjʊθɪŋkɪtwəzteɪsti..
ɪnðəkʌntriəvðəblaɪnd,ðəˌwʌnaɪdmænzkɪŋ..
ðəbɪldɪŋhəzbiːnðəhəʊmbeɪsəvðiɪliːgəlɛntəpraɪzfədɛkeɪdz..
dɒktə,wihəvəmɛdɪkəlɪmɜːdʒənsi,əndwiniːdjʊətðiɪmɜːdʒənsiruːmnaʊ..
ɪtwəzənəʊldkɑː..
iːtʃklaʊnzwɪgwəzsɪkjʊədbaɪətaɪnibəʊləhæthɛldbaɪənɪlæstɪktʃɪn-stræp..
ʃəlaɪhɛdʌpnaʊðɛn?.
kənstrʌktɪŋəsaɪfərɔːhæʃtʊɪgzɪbɪtəsəbstænʃəlævəlɑːnʃɪfɛktswʌnəvɪtspraɪməridɪzaɪnəbdʒɛktɪvz..
ðəsɪtiliːdəzrɛkəgnaɪzdəmɪlɪtəriθrɛtfrəmðiiːst..
ðəwaɪnkəlɛkʃənztrɪmɛndəs..
ðəzəgruːpəvʌnruːlitiːnzbʌmɪŋəraʊndɪnjəgɑːdən..
nəʊ,aɪɑːsktpæmələəndmɑːkfədaɪrɛkʃənzbɪfɔːraɪlɛft..
daɪəməndzəfərɛvə..
ðədæmɪdʒtəðəklɒθhəzbiːnrɪpeədkwɪkli..
aɪkədnɒttrʌstðɪssɜːveɪəzɪtsbiːɪŋaʊtdeɪtɪd..
aɪθɪŋkðətsɔːl..
nɛksttʃuːzdeɪwiməstvəʊt..
ðəbɑːkəvðəpaɪntriːwəzʃaɪniənddɑːk..
pækðəkɪtsənddəʊntfəgɛtðəsɒlt..
ɒtəzhəvɪntrɛstɪŋfiːtʃəz..
kʌtðəpaɪɪntəlɑːdʒpɑːts..
ðəguːswəzbrɔːtstreɪtfrəmðiəʊldmɑːkɪt..
ʃeɪkhændzwɪððɪsfrɛndlitʃaɪld..
ðəmaɪnzhədbiːnrænbaɪðəsɪtikaʊnsəl..
ðətreɪnkeɪmˌθɜːtiːnmɪnɪtsleɪt..
maɪruːmmeɪtɔːlweɪzkɔːzɪzkeɪɒs..
wʌnɛgzlaɪkənʌðə..
ɪtstuːɜːlitətɛlwɛðəðəstrætədʒiwɪlpeɪɒf..
ðəspɪrɪtswɪlɪŋbətðəflɛʃɪzwiːk..
dɪpðəpeɪlwʌnsəndlɛtɪtsɛtəl..
əndfəwɒtpɜːpəs?.
ðætsðəkwɛstʃən..
ðeəbɪldɪŋənjuːəmjuːzməntpɑːkdaʊnðəstriːt..
sʌmwʌnˌæksɪdɛntəliəbɔːtɪdðəmɪʃən..
ʃiɔːlweɪzmænɪdʒdtəmeɪkɛvribɒdiəraʊndɪmsmaɪl..
bɛtəseɪfðənsɒri..
həʊldðəhæmənɪəðiɛndtədraɪvðəneɪl..
triːzəmeɪdɪntəmɛniθɪŋz..
widəʊntgɛtmʌtʃmʌnibətwihəvfʌn..
lʌvsiːznəʊfɔːlts..
ðiəʊnəzaɪfætənzðəhɔːs..
ðəpəliːswəzstɪlɪntɛrəʊgeɪtɪŋwɪtnəsɪzəvðəreɪpwɛnəmɒbˌaʊtsaɪdbɪgæntəpræktɪslɪntʃlɔː..
raɪtəfɒndnəʊttəðəfrɛndjʊtʃɛrɪʃ..
ˌælɪgzɑːndəwəznɒtʃɔːwaɪʃidɪdɪt..
wʊdzbɛstfəmeɪkɪŋtɔɪzəndblɒks..
rɪmaɪndmitəfiːdðəkætwɛnaɪgɛthəʊm..
ðəklængæðədɒniːtʃdʌlnaɪt..
ðəkrʌntʃəvfiːtɪnðəsnəʊwəzðiəʊnlisaʊnd..
bɛtəbiɪgnərəntðənɒbstɪnɪt..
pɪŋkklaʊdzfləʊtɪdwɪððəbriːz..
ðəpʌŋktʃədɪdəntsləʊɪmdaʊnətɔːl..
ɪfhihədɪtɒnɪmðɛnðeɪlhəvðæt,tuː..
əsæʃəvgəʊldsɪlkwɪltrɪmhədrɛs..
ðəkætnəʊzwɛlhuːzlɪpsʃilɪks..
ɪtkɔːzɪzməʊstwɔːnɪŋəndˌdaɪəgnɒstɪkmɛsɪdʒɪztəbisəprɛst..
aɪkænɒttɛljuː..
nɛvəkwɒrəlwɪðwʌnzbrɛdəndbʌtə..
njuːpæntslækkʌfsəndpɒkɪts..
tʊɜːzhjuːməntəfəgɪvdɪvaɪn..
vədʒɪniədəznɒtnəʊhaʊtəflaɪðəkaɪt..
ətʃeɪnəvmaʊntɪnzwɪðdʒægdrɪdʒɪzlaɪkðətiːθəvəsɔː..
ðætwəzsɛvənhʌndrədmɔːðənlɑːstjɪə..
ɪtsɔːlɪnədeɪzwɜːk..
hiːzprɒbəblitraɪɪŋtəgɛtɪn..
dʌksflaɪnɔːθbətlækəkʌmpəs..
aɪprifɜːspɑːklɪŋwɔːtərəʊvəstɪl..
əkˌsɛləreɪʃənəvtaɪm..
bəʊθɛlɪfəntsəndmʌŋkizhəvəkeɪpəbəlmɛməri..
hivɔɪɪdʒdɒnəʃɪpkɔːldðəbiːgəl..
kənjʊpliːztʃɛkjərɪnvəntəri?.
ðənɒzələvðəfaɪəhəʊzwəzbraɪtbrɑːs..
aɪʃəlbinaɪðəmɔːnɔːlɛsˌmɛrɪtɔːriəs..
aɪlɒstðəmlɑːstθɜːzdeɪ..
aɪdəʊntθɪŋkaɪkənbɪldðəsəʊfəiːvənwɛnɪnstrʌkʃənzərɪnkluːdɪd..
ðɪssteɪtməntskəmpliːtlifɔːls..
ətʃɪŋkɪnðəwɔːləlaʊdədrɑːfttəbləʊ..
ðɪsɪzðədɪmɛnʃənəvtiːpɒts..
ʌðərɛnədʒisɔːsɪzrɪsiːvsʌbsɪdizəzwɛl,ɒfənmʌtʃhaɪə..
ətaɪnistɑːrəpɪədfrəmnəʊweə..
fɒsfərəsɪznɒtəˌsɛmɪkəndʌktə..
teɪkhətəðiɪnfɜːməri..
wɒtdʊjʊθɪŋk,dʊðeɪprifɜːrɪtkəʊldɔːhɒt?.
bətʃizgɒn..
aɪwɪlniːdsəmʃiːtmjuːzɪkɪfjʊwɒntmitəpleɪðæt..
bətɪtdʒəstsəʊhæpənzaɪvgɒtəpɪktʃərəvhɜː..
lʌkəliðəwəzəzɛbrəkrɒsɪŋ..
ðiɛs.dʌbəljuː.eɪ.tiː.ɛntritiːmjuːzdənɒptɪkəlwɒndtʊəbzɜːvðəprəsiːdɪŋzbɪhaɪndðədɔː..
maɪlɛgzgəʊɪŋtəsliːp..
gɒtəbidʒɛntəltəsuːtmiː..
əbaʊtsɪksmʌnθsəgəʊ,aɪdɪsaɪdɪdɪtwəztaɪmtəstɑːtjuːzɪŋmaɪvɔɪsɪnvaɪrənməntətwɜːk..
jəmɛθədzˌsɪstəmætɪkəndməʊstliriːzənəbliməʊtɪveɪtɪd..
ɪtsɪmpɔːtəntðətɛvriwʌn,ɪspɛʃəlilɪtəlgaɪz,kənpɑːtɪsɪpeɪtɪnðəfjuːtʃərəvðiɪntənɛt.
ðiɑːtfɛstɪvəlwəzədɪzɑːstə..
gɒttəbiəsɑːdʒənt..
əndəvkɔːs,ɪtsnɒtvɛrikʌstəˌmaɪzəbəl..
aɪɒfənjuːzəvɔɪskəmɑːndtəmuːvðəmaʊsbeɪstɒnmaɪgeɪzpɔɪnt,ðɛnjuːzmaɪfʊttəklɪk..
kɑːntjʊriːdmiː?.
dəʊntjʊpʊʃmiəraʊndlaɪkðæt!.
maɪʌŋkəlzfrəmbrəzɪləndhizədeɪtəsaɪəntɪst..
ðɪstɛkniːkdʌzəntwɜːkpɜːfɛktliwɛnmʌltɪpəlwɪndəʊzərəʊpən,bətɪtwɜːksməʊstəvðətaɪm..
ðɪsɪzðəhɑːdɪstpɑːtəvmaɪsɛtʌp..
ðəpɔːbɔɪstʊdɪnðəreɪn..
nɛvəhɜːdəvsʌtʃəθɪŋ..
aɪmliːvɪŋraɪtnaʊ..
meɪbiɪtwəzjɛstədeɪ..
ðætsəsəfɪstɪkeɪtɪdməkænɪkəlsɪstəm!.
ðætsnəʊlɒŋgərəprɒbləm,ɪndɪkeɪtɪŋəmeɪdʒərɪmpruːvmənt..
tuːbædaɪkʊdəntsiːðɪsgaɪfɜːst..
hɪzbɒsθɪŋkshidʌzəntwɜːkɪnʌf..
haʊmʌtʃmʌnidʊjʊgɛt?.
ðætswaɪaɪmkwɪtɪŋ..
dʒəstfɪnɪʃtwɜːkɪŋ..
əwɪskizðəpɜːfɛktɛndtəmaɪdeɪ..
hiɒfədðəkɪdzsəmaɪskriːm..
ʃileɪɪnbɛd,steərɪŋəthəfəʊn..
ðərəplɛntiəvgaɪdzəveɪləbəlɒnˌlaɪnðətɪkspleɪnhaʊtəsɛtðɪsʌp..
ɪtɪzəntðəmʌni..
kəmɒnəʊvərənddʒɔɪnaʊəpɑːti..
haʊəðəweɪtskəmpjuːtɪd?.
dʊjʊnəʊwɒtsiː.aɪ.eɪ.stændzfɔː?.
juːdθɪŋkaɪkəmɪtɪdsəmsɔːtəvkraɪm!.
aɪfəgɒttəθæŋkjʊfəðəʊzrəʊzɪz..
aɪkɑːntɪmædʒɪnhuːdɪdɪt..
ɪtstɑːtwɪðwʌnθɪŋ..
aɪmnɒtduːɪŋɪtfəjuː!.
ðeəkɔːlɪŋtʊəsnɒttəgɪvʌpəndtəkiːpɒnfaɪtɪŋ!.
laɪfsbjuːtɪfəl..
haʊəbaʊtəlɪtəlsɜːvɪs?.
jʊkəngɛtðəmfəmiː!.
wɒtəmaɪgəʊɪŋtəduː?.
ɑːjʊgɒnəθrəʊərɒk?.
hidəznɒtniːdtʊˌʌndəstændhaʊðəˌtrænsfəmeɪʃənzkəmpjuːtɪd..
aɪnɛvənjuːhihədədaɪəri..
rɪmɛmbəðənaɪtwibrəʊkðəwɪndəʊzɪnðɪsəʊldhaʊs?.
ðədɒktəsɛzɪtsnʌθɪŋsɪəriəs..
hɪzsiːtwəzʌnsteɪbəl..
aɪmjəgɑːdiəneɪndʒəl..
ɛnisteɪtməntɒnðərɛdʌpraɪzɪŋtəmɒrəʊ?.
aɪwɪʃaɪkədrɪmɛmbəðəneɪməvðəkəʊldmɪlkiseɪksɜːvdɪnəbɒks..
jʊmʌsntlɛtwɒtʃisɛdbɒðəjuː..
ˌsɛkʃʊælətizəmɪstəri..
miəndəfrɛndəvmaɪn..
ðætswɒtkɪldhɪm..
jʊwəʊntmɪsɛniθɪŋ..
ʃilaɪksjʊwɛlɪnʌftəstɪkəraʊnd..
gəʊaʊtəndfaɪndhɜː!.
ðəznɒtəriːzənɒnɜːθwaɪjʊʃʊd..
jʊʃɔːnʌθɪŋzmɪsɪŋ?.
ɪnðətkeɪsaɪlɑːskðətuːɪgzɛkjətɪvɒfɪsəztəwɪðdrɔː..
aɪwɒnttəsiːðətmæpkʌvədbɪfɔːwigɛtθruː!.
aɪmðiɑːnsətəjəpreə..
ðɛnhimeɪbikɔːtɒnəlɛdʒ!.
əndðənaɪtgaʊnhədtʃeɪndʒdɪntəəbjuːtɪfəlwɛdɪŋgaʊn..
ðəwʌnwipɪkhəzgɒtəbiðətɪpɪkəlævərɪdʒpɜːsən..
ðədʒɑːlɪdwəztuːtaɪttʊʌnskruː..
θɪŋkaɪlgəʊhəʊməndsiːwɒtðəfæməlizduːɪŋ..
aɪsəpəʊzaɪɔːttəsteɪɪnmaɪruːmɔːldeɪ!.
lʊkətðəʊzʃəʊldəz!.
əndnaʊɪtwəzəʊnlifɔːdeɪzbɪfɔːhiwədbibækɪnðətseɪmvɪlɪdʒ..
naɪstəmiːtjuː..
hævəntjʊgɒtɛnifiːlɪŋ?.
aɪkɑːntstændðəsaɪtəvblʌd..
aɪkənəʊnlirɪpiːtmaɪsɛlfðətðɪswəznɒtðəplæn..
aɪniːdhɛlpɪnðəleɪtˌɑːftənuːnzstɑːtɪŋɪnmɑːtʃ..
aɪmgəʊɪŋtəbɪldskaɪˌskreɪpəzəhʌndrədstɔːrizhaɪ..
aɪfiːlsɪk,wɒtʃədaɪduː?.
haʊəbaʊtdraɪvɪŋmihəʊmɪnstaɪl?.
aɪsweərɪtɒnmaɪmʌðəzgreɪv..
aɪhəʊpðɪsblɒgwɪlbijuːsfəltənjuːkʌməzəndɛkspɜːtsəlaɪk..
traɪɪtəgɛn..
ðəpɪŋklʌvhɑːtkiːrɪŋgləʊd..
jənɒtgəʊɪŋɛniweə..
ðætdæmmaʊskədsɛnsmaɪæŋgə..
wɒthəvjʊdʌnwɪððɛm?.
ˌɑːtɪfɪʃəlnjʊərəlnɛtwɜːkskəndʊsʌmθɪŋvɛrisɪmɪlə..
weəhəvjʊbiːnfəsəʊlɒŋ?.
aɪdɪdəntseɪɛniθɪŋ..
aɪʃʊdənthəvdʌnðæt..
əlɒtəvmʌni..
ðəhɔːsgæləptˌʌnkəntrəʊləbəli..
jəgʊdhɛlθ.
əlɑːdʒsaɪzɪnstɒkɪŋzɪzhɑːdtəsɛl..
tʃærətibɪgɪnzəthəʊm.
wifaʊndaʊtðɪsswɪtʃɪzədʌmi..
ðəbɛstθɪŋzənɒtbɔːtəndsəʊld..
təbikəntɪnjuːd....
ðəlɒridraɪvəjɔːndənddɪsaɪdɪdtəhɛdfəðənɛkstməʊtɛl..
ʃikɔːldɪzneɪmmɛnitaɪmz..
dɪstənsmeɪksðəhɑːtgrəʊfɒndə..
sɪnsbɪfɔːkɒkiwəzənɛg..
ðiɪfɛktwəzmædʒɪkəl..
lʌvlɛvəlzɔːlˌɪnɪkwɒlətiz..
wɒtdəzhilʊklaɪk?.
dɪgdiːpɪnðiɜːθfəpaɪrətsgəʊld..
pʊtjətrʌstɪngɒd.
ɪtsnʌθɪŋtəmiː..
wɛl,wɒtdʊjʊwɒnt?.
wihədəwʌndəfəldɪʃðətwəzsiːzndwɪðtʃɪlipɛpəz..
ətʃɪpəvðiəʊldblɒk.
əʊ,wɒtəpɪti!.
ðəhaɪərɑːkizvɪʒʊəlaɪzdɪnðiəpɛndɪks..
nəʊwʌnhəzɛvədʌnɪtbɪfɔː..
hidɪdəntfiːlsəʊhʌŋgriðəʊ,nɒtsɪnshihədhɜːdðədrɔːnaʊtskreɪpɪŋnɔɪzfrəmˌʌpsteəz..
ðəhaʊzɪzəbɪltəvrɛdkleɪbrɪks..
ðəsɒftkʊʃənbrəʊkðəmænzfɔːl..
wɒthidɪdwəzdɪfɪnɪtɪvliɪliːgəl..
kæriðəpeɪltəðəwɔːləndspɪlɪtðeə..
hihuːdrɪŋksəlɪtəltuːmʌtʃdrɪŋksmʌtʃtuːmʌtʃ..
aɪbɪgɪntəsiː..
ðəstɛdidrɪpswɜːsðənədrɛntʃɪŋreɪn..
ʃidɪdnɒtɑːnsə..
dʌlstɔːrizmeɪkhəlɑːf..
tuːtəwʌnərɒdzətfʊtbɔːl.
wɛl,aɪdəʊntnəʊ..
ðərəmʌltɪpəlsəbdʌkʃənzəʊnzɪnˌɪndəniːʒə..
pliːztɛlmimɔːrəbaʊtjəsɪmptəmz..
hilɒstəlɒtəvmʌniθruːgæmbəlɪŋɪnðəkəsiːnəʊ..
teɪkðəmætʃəndstraɪkɪtəgɛnstjəʃuː..
dəzðətsuːtjuː?.
mɛndðəkəʊtbɪfɔːjʊgəʊaʊt..
aɪkəndʊnəʊmɔː..
lɑːrəzkʌmɪŋhɪəfədɪnə..
taɪgəzəndlaɪənzəskeəri..
nʌθɪŋvɛntʃə,nʌθɪŋgeɪn.
əzlaɪkəztuːpiːz.
ðiælaɪzlɒstənʌðəreəbɔːndɪvɪʒəndjʊərɪŋðəreɪd..
ɛməliwəzstʌŋbaɪədʒɛlɪfɪʃ..
hɑːmɒnɪksəsaɪətikɔːrəl.
aɪwɒnttənəʊ..
ɪtkɑːntpɒsəblibitruːðətwiwʌn..
ðeɪfləʊtɪdɒnðərɑːfttəsʌnðeəwaɪtbæks..
kənwipliːzliːvnaʊ..
əgrædʒʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvtaɪm.
pliːzdʊnɒttʌtʃmiː..
ðəbɑːskɪtbɔːlbaʊnstɒfɪzʃiːldəvtaɪteɪniəm..
nəʊbədinjuːhuːmælkəmwɒz..
fæktsdʊnɒtsiːstʊɪgzɪstbɪkəzðeɪərɪgnɔːd..
ðieɪpiərɪsttəʊldəsəstɔːriəbaʊtbɜːdzəndbiːz..
ʃisɔːəkætɪnðəneɪbəzhaʊs..
waɪəjʊnɒtətwɜːk?.
ðəspɪrɪtswɪlɪŋbətðəflɛʃɪzwiːk.
ˌɑːmɛn..
wɪðskɪnəndheəkəmpliːtli,θʌrəliaʊtəndaʊt.
ɛvridʒækhəzɪzdʒɪl.
ðəlɒsəvðəsɛkəndʃɪpwəzhɑːdtəteɪk..
hirænhɑːfweɪtəðəhɑːdweəstɔː..
wijuːʒʊəlipɑːktaʊəməʊtəˌsaɪkəlznɪətəðɪsbɪldɪŋ..
aɪhəvəbeɪsbɔːlbætɪnmaɪruːmtədɪfɛndəgɛnstɪntruːdəz..
əstɪtʃɪntaɪmseɪvznaɪn..
naɪðəðəreɪdənɔːðiʌðərɪnstrəməntsdɪtɛktɪdðəstɛlθbɒmə..
spɪrɪtˌænɪmeɪʃənspɪrɪtɪd.
aɪniːdəpæsɪfaɪəfəmaɪbeɪbi..
ənɛmptipɜːs,əndənjuːhaʊs,meɪkəmænwaɪz,bəttuːleɪt.
griːnaɪsfrɒstɪdðəpʌntʃbəʊl..
taɪmbrɪŋzəsmɛnitʃeɪndʒɪz..
pliːzteɪkəbɪznɪskɑːd..
jʊkɑːnthəvjəkeɪkəndiːtɪttuː..
ðəflaɪmeɪdɪtsweɪəlɒŋðəwɔːl..
ðəfaɪtwɪlɛndɪndʒəstsɪksmɪnɪts..
ɪtsɛvɪdəntɪnʌfðətsʌmwʌnwəztraɪɪŋtətrɛspəsmaɪhaʊs..
dʒəstgɪvmimɔːtaɪm..
əzhaɪdɪŋpleɪsɪzgəʊ,ɪtɪzəntðəwɜːst..
ɪtsəmædʒɪkəlwɜːldfɪldwɪðɛlvz,dwɔːvz,ənddrægənz..
wɪðaʊtheɪst,jɛtwɪðaʊtrɛstˌʌnheɪstɪŋ,jɛtʌnrɛstɪŋ..
kənaɪgɛtjʊədrɪŋk?.
maɪtaɪɪnkwaɪərəztəhuːmaɪmədrɛsɪŋ?.
gaɪz,ˌhəʊməfəʊbiəɪzənttɒləreɪtɪdɪnðɪsɒfɪs..
dʊjʊwɒntmitʊ?.
waɪəjʊduːɪŋðɪs?.
ɪtsənaɪswɔːkðəʊ,wɪðtriːzəndərɪvərəndstʌf..
ɪzhinɒtstɪlɪnðieəriəðɛn?.
aɪˌʌndəstænd,hisɛd..
wɛl,ðəmɛrɪgəʊˌraʊndwɒzəntɪgzæktlispɛktækjələ..
aɪwəzwɛl,bətaɪmɔːlðəbɛtəfəbiːɪŋhɪə..
ðætrɪsɜːtʃgruːppeɪdʒlʊktgʊd,baɪðəweɪ..
fɜːstəvɔːl,aɪəmˌɪntrədʒuːsɪŋðəfəsɪlɪteɪtəzəvðɪssaɪənskæmp..
jʊsɛdɪtjɔːsɛlf,hidʌzənttrʌstiːzəli..
wɒtdɪdhiseɪ?.
wɒtbɪkeɪməvhɪm?.
huːsɛntjʊtəmiː?.
aɪtɛndtʊəvɔɪdspiːkɪŋtəkʌstəməzmʌtʃ,məʊstlibɪkəzəvmaɪlɪmɪtɪddʒɜːmən..
ɪnʌðəwɜːdz,ɪtsnɒtənəʊpənplætfɔːm..
baɪɔːlmiːnz,ɪtsdʒəstdaʊnðəhɔːlweɪ..
wɪljʊmærimiː?.
heɪ,lʊkslaɪkjʊmeɪdənjuːfrɛnd..
əfɜːmətɪv,əbriːtʃɪŋtʃɑːdʒɪzəveɪləbəl..
ɪnðətkeɪs,aɪgɛswiːldʒəsthəvtəfaɪndəweɪtədrɔːɪmaʊt..
wɒtdʊjʊmiːnbaɪseɪɪŋsʌtʃəθɪŋ?.
ðəlaɪfəvðətbʌndʒidʒʌmpədæŋgəlzɒnəstrɪŋ,ɪnðətruːɪstsɛnsəvðəwɜːd..
tʃɛkwɛðəðəwɛbsaɪtsfʌndɪdbaɪædz,dəʊneɪʃənz,ɔːrʌðəz..
əndwɒtʌðərəsəʊʃiətsdɪdhihæv?.
ðeɪfaʊndɔːlsɔːtsəvdrʌgzəthaʊədzhaʊs:kəʊkeɪn,mɛθ,hɛrəʊɪn....
ɔːlðəʊɛvriθɪŋʃədbiʌndəðəsteɪtskəntrəʊl,ðəzəlɒtəvvaɪələnsɪnprɪzənz..
ðəgæləntnəʊbəl,gʊdmænθɪŋksəvɪmsɛlflɑːst..
əsɒŋ,əgɜːl,əmeɪd..
ɪtgɪvzəvɛrinaɪs,diːpsaʊnd..
əmɔːsəliːtəngeɪnznəʊfrɛnd.
ðətɛlədɪdənthəvɪnʌftʃeɪndʒ..
ðəsʌnʃaɪnzɒnbəʊθsaɪdzəvðəhɛdʒ..
səʊmʌtʃðəbɛtə..
kɜːlibrækɪtsəhɑːdtətaɪp..
əpɪtʃəgəʊzɒfəntəðəwɛl,bətsbrəʊkənətlɑːst.
bɛtəleɪtðənnɛvə.
aɪlkɒfəbɪtfəjuː.
tʃuːzbɪtwiːnðəhaɪrəʊdəndðələʊ..
ɪtsleɪtmɔːnɪŋɒnðiəʊldwɔːlklɒk..
ðəʃɛlvzwəbeərəvbəʊθdʒæmɔːkrækəz..
higɒtdʒeɪldfənəʊriːzən..
pɔːtəlzəjuːzdɪnmɛnikəmpjuːtəgeɪmztʊɪnstəntlitrævəlfrəmwʌnpleɪstʊənʌðə..
ædðəstɔːzəkaʊnttəðəlɑːstsɛnt..
əbraɪtlidɛkəreɪtɪdbaɪsɪkəlwɪðkɑːtwɪðpiːpəlwɔːkɪŋəraʊndɪnðəbækgraʊnd.
θriːmɛnpleɪɪŋsɒkərˌaʊtdɔːz..
ənəʊldəwʊmənzhəʊldɪŋəlɑːdʒbeɪbiwɪðmɪtənztəprətɛkthəfrəmskrætʃɪŋhɜːsɛlf..
tuːgaɪzəreɪsɪŋəbaɪkreɪs..
aɪgɒtəkɔːlfrəmbɛn..
tuːˌmɪdəleɪdʒdmɛnpleɪgɪtɑːrɒnəsteɪdʒ..
wɒtsðəmuːviʃɛdjuːlətnæʃənələmjuːzmənts.
huːmwədaɪsiːrɪgɑːdɪŋðərɪtɜːnəvstəʊləngʌvənməntmʌni?.
əndwiːlbiətlərɪsəzbɑːrʌpðəstriːt..
mænəndwʊmənsaɪklɪstsraɪdpɑːssaɪnzɒnrʊərəlrəʊd..
ðəlaɪtˌbʌlbzniːdtʃeɪndʒɪŋəgɛn..
huːsɛzaɪmlʊkɪŋfərədʒɒb?.
piːpəlɪnmætʃɪŋʃɜːtsərəʊɪŋbəʊtswaɪlʌðəzərɒnəpɑːθwɪðtriːz..
ɑːjʊgəʊɪŋtəlɪvwɪðjəmʌðə?.
ðəpɜːsənlʊkskɔːʃəsliɪntətræfɪktəbiʃɔːnəʊkɑːzkʌmɪŋ..
ənjʌŋwʊmənsɪtsəlɒŋərɪvə..
sɛvərəlwɪmɪn,ɔːlwɪððeəheərʌp,ɑːdrɛstʌpəndɪnfrʌntəvmɪrəz..
tuːpiːpəlklaɪmɪŋʌpəsnəʊimaʊntɪn..
əmʌðərəndtuːjʌŋtʃɪldrənsɪtɒnəkaʊtʃðətsˌaʊtsaɪdɒnðəkɜːb..
əmænwɪðərɛdbɪədweərɪŋəgriːnmɪləhæt..
aɪdəʊntθɪŋksəʊ..
aɪnəʊjəræŋkʃəstəmeɪkətreɪn..
ɪnpɑːlɪməntæntɪkwəti-iːvənðəwɪmɪnnjuːhaʊtəbisaɪlənt.
əhaɪkərəndtuːdɒgzɪksplɔːrətɛmpərɪtwɪldənəs..
wʊmənɪnɒrɪndʒkləʊðɪŋpʊtɪŋhəpɑːməʊvəhəfeɪs..
kədjʊbiɛnilɛsspəsɪfɪk?.
aɪmgəʊɪŋtərəʊstsəmtʃɛsnʌts..
əfʊtbɔːlpleɪəweərɪŋəbluːdʒɜːzigɛtɪŋɪzlɛgɪgzæmɪndbaɪətreɪnə..
mɛmərizðətrɛʒərəvðəmaɪnd..
əmænwɔːksdaʊnəbiːtʃpʊʃɪŋəkɑːtɪnfrʌntəvhɪm..
mɪnərəlwɔːtəpliːz!.
əkɑːzpɑːktɪnəgrəfiːtifɪldstriːt..
ʃiwɛntəʊvətəðəhɒspɪtəltəkɔːlɒnprəfɛsədeɪvɪs..
θriːmɛndrɛstəzʃɛfskʊkɪnəprəfɛʃənəllʊkɪŋkɪtʃən..
wɛnðəfrɒsthəzkʌmɪtstaɪmfətɜːki..
maɪgrænmʌðərəndaɪwɛntɪnsaɪdðəgreɪtpɪrəmɪd..
wɒtələʊdəvrʌbɪʃɒnðətɛlitədeɪ..
əmænztɔːkɪŋɒnðəfəʊnnɛksttʊəkəmpjuːtəkiːbɔːd..
ðəlɛtəzaʊərəʊnlikluː..
əfətɒgrəfərɛlɪʃɪzkæptʃərɪŋəgreɪtʃɒt..
stjuːdəntsɛləbreɪtɪŋɪnðəsnəʊ..
mænəndwʊməntɔːkətsɛmɪnɑː..
əkraʊdwɒtʃɪzəbrɒŋkəʊraɪdə..
gɪvwʌnpɔɪntstəðəbɒdiəvkrɪstəfəkriːd.
ðədɪskrɛpənsibɪtwiːnriːdəzˌɛkspɛkteɪʃənzkrieɪtɪdbaɪðətɛkstəndðərɪəlbɪheɪvjəʃədbirɪzɒlvd..
əsmɔːltʃaɪldɪnəpɪŋkʃɜːtrʌnɪŋθruːəflaʊərifiːld..
əsnəʊˌbɔːdədʒʌmpsɒfðəsnəʊdʒʌmp..
bʊkəteɪbələtdʒɔːdʒˌtaʊnkʌpˌkeɪkɪndʒɔːdʒəfətuːpiːpəl.
peɪəndspreɪ,steɪəndpreɪ,pleɪəndsweɪ,wɒtdɪdjʊseɪ?.
əmænəndjʌŋbɔɪɪnəjɛləʊlaɪfdʒækɪtəswɪmɪŋ..
tuːgɜːlzwɪðdɑːkheərəndwaɪtʃɜːts..
əmænzsɛlɪŋsnæksətəspɔːtɪŋɪvɛnt..
ɪtnɛvəreɪnzbətɪtpɔːz.
əfiːmeɪltɛnɪspleɪəzliːpɪŋɪntəðieətəhɪtðəbɔːl..
əfətɒgrəfəteɪkɪŋəpɪktʃərəvtuːmɛnɪnfrʌntəvəbænə..
əmænɪnəbiːniduːɪŋəbaɪktrɪk..
aɪgɛstəzmʌtʃ..
wʌnmænwɪðəhætɒnbaɪðiəʊʃən,lɪftɪŋʌpəsæk..
tuːwɪmɪnəleɪɪŋɒnəkɒŋkriːtstrʌktʃəbɪsaɪdðiəʊʃən..
wɒtsðəwɛðəfɔːkɑːsthɪə.
wɒtəðiænɪmeɪtɪdmuːvizpleɪɪŋnɪəbaɪ.
ædðɪstʃuːntəmaɪnjuːnɔɪzpleɪˌlɪst.
ðəʊzpiːpələkɪk-æssæmbədɑːnsəz!.
bɔɪzəndgɜːlzəndmjuːzɪk..
ˌeɪsɪmɛtrɪkkrɪptɒgrəfijuːzɪzpeəzəvkiːz..
tuːplʌssɛvənzlɛsðəntɛn..
tuːmɛnpleɪɪŋswɪŋɪŋhɒkipʌksətəbɔːlɪnəfiːld..
aɪwɪʃtʊɪndʒɔɪsəmfɪftɪzmjuːzɪkbaɪdʒɒnipeɪˌtʃɛk..
fʊtprɪntsəvmʌdəndkleɪwərɒnðəflɔː..
ðəlɛpəddəznɒttʃeɪndʒɪzspɒts..
əjʌŋwʊmənlʊksəʊvərənəʊldrʌstitrʌk..
ðəbraʊndɒgzrʌnɪŋɪnðəwɔːtəlɪkɪŋɪznəʊz..
niːnəwɒntstəfraɪtəʊfuːbɪkəzɪtsviːgən..
meɪbitəmɒrəʊwɪlbibɛtəðənjɛstədeɪ..
faɪvwʊmənsɪtɪŋsaɪdbaɪsaɪdpiːlɪŋvɛdʒtəbəlzəndɪndʒɔɪɪŋðədeɪ..
aɪdəʊntlaɪksiːlzɛnihaʊ..
ðɪsblɜːritəmɒgrəfidʌzənthɛlpmiəlɒtwɪððəˌdaɪəgnəʊsɪs..
ðəwərəlɒtəvpiːpəlɪnðəweɪtɪŋruːm..
jəθruːdɪsaɪdɪŋɛniθɪŋ!.
ðiɪntənɛtsbɪltəpənmɛniprəʊtəkɒlzwɪtʃkɒmplɪmɛntiːtʃʌðəpɜːfɛktli..
ðədʒəstkleɪmgɒtðəraɪtvɜːdɪkt..
ɪtdʌzəntkʌmwɪðtuːmɛnibɪltɪnkəmɑːndz,bətɪtsɪkstriːmliiːzitʊɪkstɛnd..
maɪdɔːtədʌzəntrɪəlaɪzɪt,bətʃiskɪpswɛnʃiːzhæpi..
hɛlzpeɪvdwɪðgʊdɪntɛnʃənz.
sælzgʊdətrʌnɪŋ..
gɪvfɔːstɑːztəwɪndswɛpthaʊs:əvætɪkənnɒvəl.
hiwəʊkʌpkraɪɪŋbɪkəzhifɛltvɛridɪdʒɛktɪd..
ɪtwəzmaɪmɒrəlɪnsɛntɪvfərɔːlɪndɛvəzaɪvmeɪdsəʊfɑː..
ðəprəʊsɛsəvɪnkrɪptɪŋðəhæʃvæljuːəvəmɛsɪdʒɪzkɔːlddɪdʒɪtəlsɪgnɪtʃə..
gluːðəʃiːttəðədɑːkbluːbækgraʊnd..
dʌzəntðətmeɪksɛns?.
ʃilɒsthəsaɪtɪnətʃaɪldhʊdæksɪdənt..
ɪfwikənnævɪgeɪttʊiːtʃəvðiːzkwɪkli,wikəndʒʌmptʊɛniweəkwɪkli..
əbəʊləvraɪsɪzfriːwɪðtʃɪkɪnstjuː..
ʃitəʊldðəmænɪdʒəwɒthæpəndbɪfɔːðeɪhədətʃɑːnstəliːv..
ðəneɪviətæktðəbɪgtɑːskfɔːs..
əʊvəfɔːhʌndrədpɑːtɪsɪpəntskəmpiːtɪdɪnðəreɪs..
bʊkətɜːkɪʃrɛstərɒntɪndɛləweə.
aɪdlaɪktəlɪvɪnɪt..
aɪniːdəteɪbələtspɑːdʒɔɪnt.
maɪtʃɪldrənərɔːlskaʊndrəlz..
wɛl,aɪəmprɪtihæpiwɪððiɪkspɪəriəns,bətaɪdʊwɪʃwihədmɔːtaɪm..
wɪlðeəbiəblɪzədðɪsmʌnθɪnjuːgændə.
ðəjiːldzɪsɛnʃəlizɪərəʊ..
ətəʊdəndəfrɒgəhɑːdtətɛləpɑːt..
smuːðrʌnzðəwɔːtəweəðəbrʊksdiːp.
ðætgəʊzwɪðaʊtseɪɪŋ..
wɪlɪtbiwɪndiɪndʒɒndeɪ?.
lɛtsspɔːnnɛksttəðəmɒnjəməntəndweɪtfəðərɛstəvaʊəskwɒd..
ðətɜːmfəðiːzhɪdənkɒstsɪz"ˌɛkstɜːnælətiz"..
ʃizəneɪbə,əndsʌmtaɪmzwimiːtɪnðiɛlɪveɪtə..
gɑːdzəpətrəʊlɪŋəraʊndðəpərɪmɪtərəvðəbeɪs..
həflaɪtwəzdɪleɪdfəfɔːraʊəz..
dəʊntlɪsəntəðæt..
gɛtdaʊn,kwɪk!.
ðəprəpraɪətərisɒftweəjuːzɪzˌmʌltɪθrɛdɪŋfəsəmˌɪntəmiːdiətstɛps..
ðætsprɪtikriːpiɪfjʊɑːskmiː..
hikɑːvdəhɛdfrəmðəraʊndblɒkəvmɑːbəl..
tɛndðəʃiːpwaɪlðədɒgwɒndəz..
ənəʊttəbisəsteɪnddjʊərɪŋɪtshəʊllɛŋθ.
ðəzəθɪnlaɪnbɪtwiːnlʌvəndheɪt..
ˌʌndɪfaɪnd.
kənwiplænɒnduːɪŋɪtɒntʃuːzdeɪ?.
weɪstnɒt,wɒntnɒt.
əkɒntɛntdɪlɪvərinɛtwɜːksnɛsəsəri..
ðədrɪpəvðəreɪnmeɪdəplɛzəntsaʊnd..
jʊɔːttənəʊ..
ənɪnstrəməntsʌmwɒtrɪzɛmbəlɪŋətrʌmpɪtɪnsaʊnd.
aɪdʊnɒtmeɪkðəruːlzʌnfɔːtʃənətli..
krækðəwɔːlnʌtwɪðjəʃɑːpsaɪdtiːθ..
aʊəleɪtɪsthaɪ-tɛkˌsʌbməriːnzpaʊədbaɪhaɪdrədʒən..
lɛtsdɪplɔɪtʃɜːpˌmɒdʒəleɪʃən..
hɪəzðəmʌnijʊwɒntɪd..
ɪtsɔːlweɪznaɪsɪfjʊkənlɜːnsʌmθɪŋnjuː,ɪzəntɪt?.
ɪtwəztuːrɪdɪkjələs,ʃitəʊldhɜːsɛlf..
smɔːltʃɪldrənkeɪmtəsiːhɪm..
ðəwɛðəfɔːkɑːstfəðɪswiːkdɪdəntlʊkgʊdətɔːl..
aɪlʌvkærəmɛlkændiz..
həpɜːswəzfʊləvjuːsləstræʃ..
əsʌlənsmaɪlgɛtsfjuːfrɛndz..
həvmɛniəkweɪntənsɪz,bətfjuːfrɛndz.
təræpwʌnznʌkəlztəklɪpwʌnzwɪŋz.
ʃitaɪdhəʃuːleɪsɪzɪntəəbəʊ..
əpaʊndəvʃʊgəkɒstsmɔːðənɛgz..
ðəmɛdɪkəlɪgzæmɪnərɪpɔːtɪdðətðəkɔːzəvdɛθwəzəhɒmɪsaɪd..
liːvztɜːnbraʊnəndjɛləʊɪnðəfɔːl..
aɪfaɪndkrʌmpɪtstəʊtəlirɪpʌlsɪvənddɪsgʌstɪŋ..
ənhəʊtɛl.
səvaɪvələvðəkæʒjʊəltizsteɪzaʊətɒppraɪɒrəti!.
ɪtshɑːdtʊɪreɪzbluːɔːrɛdɪŋk..
ðəfɜːrəvkætsgəʊzbaɪmɛnineɪmz..
flaɪbaɪnaɪtəndjʊweɪstlɪtəltaɪm..
ðəʃəʊwəzəflɒpfrəmðəvɛristɑːt..
aɪʃədseɪsəʊ!.
lɪlizdʒəstəzˌnɪəsaɪtɪdəzhɪm..
lʌʃfɜːnzgrəʊɒnðəlɒftirɒks..
traɪtətreɪsðəfaɪnlaɪnzəvðəpeɪntɪŋ..
aɪhədəgreɪttrɪptʊəkəʊkəʊfæktəri..
teərəθɪnʃiːtfrəmðəjɛləʊpæd..
ənaɪfərənaɪəndətuːθfərətuːθ..
mjuːtslɪtəlɪnstrəməntsɒnðəbrɪdʒəvðəˌvaɪəlɪn,dɛdənɪŋðəsaʊnd.
ədvɜːtɪsməntsəreəlihəʊstɪdbaɪðəseɪmwɛbsɜːvərəzðiæktʃʊəlkɒntɛnt..
əkruːzɪnwɔːmwɔːtəzɪnəsliːkjɒtsfʌn..
əbʌsʃʌtəltʊkəsfrəmðieəpɔːttəðəmɛtrəʊ..
aɪkɑːntweɪtəntɪlðənjuːrɪliːskʌmzaʊt..
aɪdɪdnɒtnəʊ..
ðəbæŋkprɛstfəpeɪməntəvðədɛt..
ægrɪkʌltʃəwəzəvɛriɪmpɔːtəntətʃiːvməntɪnhjuːmənhɪstəri..
jɛstədeɪmaɪwaɪfbɔːtnjuːpɪləʊzfəhəsɛlf..
ðeɪkɑːntdʊðəttəmiː!.
aɪnɛvəsɔːəmændəæktlaɪkðətbɪfɔː..
ʃihədnjuːməʊniəwʌns..
klɪktwaɪsɒnðəbraʊzəzaɪkɒntʊəʊpənɪt..
dɪdjʊɛvəwɔːkɪntəðɪsɒfɪs..
ɪspɛʃəlisəʊwɛndiːlɪŋwɪðʌnjuːʒʊəlwɜːdz..
ðɪsɪzgreɪtfəsændbɒkstwɛbtɛstɪŋ..
ðəkɪdzlʌvdtəlɪsəntəɪzstɔːriz..
sædli,ɪtsəʊnliəveɪləbəlfəwɪndəʊz,səʊjuːlhəvtədʊlɪnəksdɪvɛləpməntjuːzɪŋəvɜːtʃʊəlməʃiːnɔːrɪməʊtæksɛs..
ʃiprɒbəbliwɜːktɪtaʊtɪnədvɑːns..
aɪkənhɛlphɪm!.
səʊ,jʊmeɪdðɪsdɪlɪʃəsmiːlfəhə?.
aɪfaɪnəlipɜːtʃəstəpraɪvətdʒɛt..
wɒtətaɪmtəbiəlaɪv..
ətðiɛndəvmaɪvɛrifɜːstʃɪft,aɪwəzpeɪdɪnkæʃfəðədeɪzwɜːk..
jʊkənəvɔɪdðɪsɪnjərəʊnkəʊdbaɪprifɜːrɪŋiːzəlirɛkəgnaɪzdaɪdɛntɪfaɪəz..
dʒɑːvəznɒtðəseɪməzdʒɑːvəskrɪpt..
wɛnɛvəraɪfɔːləsliːp,aɪdəʊntdriːm..
tʌtʃɪŋðənɒbəvðədɔːtrɪgəzðɪsbluːˌtuːθkæmərətəteɪkəsnæpˌʃɒt..
ɒnɪzhændzəndniːz!.
jərəbɪghɛlp..
grænpɑːzɔːlweɪzsəʊkɑːməndkəlɛktɪd..
ðəfɜːstkənsɜːnztəpætʃðəhəʊlzɪnðəʃɪp,ðɛnwikənpʌmpaʊtðəwɔːtə..
seɪvðətfəðətrɪbjuːn..
jʊhəvɔːlðəpeɪpəzðeə..
əkɒmɪtkeɪmwɪðɪnmaɪlzəvðiɜːθ,ɪtɔːlməʊstəblɪtəreɪtɪdðəmuːn..
ðəlɪnəkstɜːmɪnəlrɪfjuːzɪztəmeɪkmiəkʌpəvkɒfi..
ðɪsprɛzɪdəntskəmpliːtlilɒst..
hiːzraɪtɪnmaɪɒfɪsðeə..
ətliːstʃinəʊzhaʊtəbɪheɪvətfjuːnərəlz..
wibɛtəhəʊldɒntəðəmbəʊθ..
dʒəststɛpɒnɪt..
ɛvriθɪŋlʊktdɪfjuːzɑːftəʃitʊkðənɑːkɒtɪk..
hiːzɔːlweɪzmeɪkɪŋəspiːtʃ..
haʊdʊjʊnəʊmaɪneɪm?.
ðætsɔːlmɑːkɛvətɔːksəbaʊt..
ðeəreɪntɛnimɔː..
ɑːjʊgəʊɪŋtəgəʊtədʒuːliəz?.
maɪədvaɪsɪzdʌkəndkrɒswɪðjəraɪt..
əndəbaʊtjʊtuː!.
ɑːjʊgəʊɪŋtəlɛthəraʊt?.
juːlnɛvəgɛtɪtaʊtəvmiː!.
jʊgɒttəhɛlpʌs..
lʊkətwɒtwiwɛntθruːtədeɪ..
ɔːljʊhəvtərɪmɛmbəztəbisɪnsɪə..
pætrɪkhəztɜːmɪnəlkænsə..
aɪvgɒtðəpɑːtihɪə..
aɪsɛdwɪððəmaʊθʃʌt..
ɔːlaɪnəʊzðɪsʃədbiðeə..
ðɛnkeɪməwɔː..
naʊjʊgɒtmiː..
dəʊntjʊnəʊðətgɜːlzvɛrisɪk?.
aɪlgɪvjʊθriːmɪnɪtstətɛlmiweəʃiɪz..
aɪnɛvəsɛdaɪdteɪkɪt..
maɪgreɪtgrændˌfɑːðəplɑːntɪdðɪstriː..
bətðɛnaɪrɪəlaɪzdʃikʊdənthəvbiːn..
həvjʊnəʊaɪdɪəhuːkədhəvdʌnɪt?.
jʊbɛtaɪwɪl!.
sɛndɪŋəgʌnməntəkɪdnæpmiː!.
nævɪgeɪtɪŋtəguːgəlɪzənttɛrəbliɪksaɪtɪŋ,səʊlɛtsædsʌmθɪŋmɔːjuːsfəl..
aɪwɪʃðeɪdstɒpðətpræktɪsɪŋ..
naʊwɒtsðəstɔːri?.
aɪθɔːtjʊwətʃeɪsɪŋmiː?.
ælbətdɪdənthəvəbrʌðə..
ðeəməstbisəmmɪsteɪk..
ɪtwɒzəntðeə..
juːvgɒtswɛlfɔːm..
ɒnðəstriːtweəjʊlɪv..
nəʊbədiɪdɛvətɛljʊhuːɛvərɪtwəzbɪkəzðeɪdbiskeəd..
jərəpɔɪntmənthəzbiːntʃeɪndʒd..
aɪhəvəlʌntʃdeɪt..
meɪbiðəskuːldɪdəntwɒnthətəkəmpiːt..
flɔːrələreɪndʒməntsmeɪkðiːzteɪbəlzlʊkdɪvaɪn..
ðəhɔːsmənwəzkəmpliːtliɪməʊbaɪl,əzwəzðəbɔɪ..
mɒdənsəʊɪŋməʃiːnzkənθrɒtəlðeəspiːd..
huːlɒktðədɔː?.
mɛrikrɪsməsmaɪdɪəz..
dəʊntðeɪbɪliːvɪneɪndʒəlz?.
ðəskeɪlmɒdələvðiɑːkɪtɛktsplænzsætətðəsɛntərəvðəkɒnfərənsruːm..
ʃiwɒntstəsɛndjʊɒnəlɛktʃətʊə..
ɪtsbɛtəðətweɪ..
tæpɒnðəsɜːkəltʊɪskeɪp..
lʊkslaɪkʃikənkiːpkæθiːzɒnhətəʊz..
haʊlɒŋwɪlɪtteɪktəgɛtɪmɪgzæmɪnd?.
səʊɪtsnɒtkwaɪtəzpaʊəfələzjʊmaɪtɪkspɛkt,əndməʊstəvðətaɪmaɪrɪlaɪɒnðəbɪltɪnvəkæbjələri..
prəʊgræməzlaɪktəraɪtkəʊd;nɒtwɜːdz..
lʊkwɒtðəkrɒnɪkəlzrʌnɪŋɒnlɔːrəbɛn..
ðiəʊldleɪditʊkhənæpkɪntəwaɪpðədruːl..
wɒtəlɪtteɪktɪlðəbæŋkˌriːəʊpənz?.
"ðɪskɑːntbistrɛstɪnʌf:aɪəmɪnəsənt!",hikraɪddɛspərətli..
məʊstəvmaɪfrɛndzhəvɔːlrɛdifɪnɪʃtkɒlɪdʒ..
fɔːtʃənətli,ðərəlɒtsəvweɪztəwɜːkəraʊndðɪsˌlɪmɪteɪʃənəndjuːzɪtwɪðwɒtɛvərɒpəreɪtɪŋsɪstəmjʊwɒnt..
aɪlhəvɪtɪnəmɪnɪt..
ðəhjuːmənbreɪnzstɪlnɒtfʊliˌʌndəstʊd..
ʃihədnəʊtɛmprətʃə..
bətɪtwəzɔːlsəʊvɛrilɪmɪtɪd,ɪspɛʃəliwɛnɪtkeɪmtəkəʊdɪŋ..
ðeɪɪndʒɔɪdðəsaɪləns..
aɪvdʒəstˌmɪspleɪsteɪtθaʊzənddɒləz..
ðəprɛzɪdənthɪrəʊɪkəlifɔːtəgɛnstsʌtʃsævɪdʒəri..
wiːvgɒthələʊkeɪtɪd..
bɛtəgɛtəpɛnsəlaʊtəndraɪtɪtdaʊn..
ɪnmaɪwaɪldɪstdriːmaɪhædəntθɔːtðətðɪswədhæpən..
ðɪspɑːθsdɛzɪgneɪtɪdfərˌægrɪkʌltʃərəlvɪəkəlz..
ðəlɪstwəzfraɪtənɪŋliɪkstɛnsɪv..
wɒtdʊjʊdʊwɛnjʊwɜːk?.
haʊwədjʊlaɪktəwɜːkfəmiː?.
ðeəməstbisəmweɪ..
jʊeɪntgɒnəgɛtmitəsteɪhɪə..
ðəpəsɛntɪdʒəvkɑːbəndaɪɒksaɪdɪnðieəriːtʃtənɪkstrɔːdənərilɛvəl..
aɪniːdwʌnmɔː..
ɪtrɛdʒɪstəztəseɪvləʊkeɪʃənzənddʒʌmptəðəmkwɪklileɪtə..
ðɪsɪzgəʊɪŋtəsaʊndlaɪkədaɪgrɛʃən,bətbeəwɪðmiː..
ðætwəzəntɪlðəsaɪtwəzblɒkt..
juːzðətuːlðætsniːdɪdfəðədʒɒb..
hiθɔːtɪtwəznɔːməltəpænɪkəndtəfiːləzðəʊhirɪəlidɪdəntdɪzɜːvɛniθɪŋgʊdɔːgreɪt..
ðəʃiːpsðəwʊlfəvʃiːp..
ðeɪseɪðɪsɪznɒtgʊd..
drɒpðəhəʊlbɪznɪskwɪkli..
vɔɪskəʊdzmʌtʃmɔːpaʊəfəlaʊt-əv-ðə-bɒks,bətsɔːlsəʊhɑːdətʊɪkstɛndəndmɔːrɪstrɪktɪv..
nəʊwɒtmaɪəʊldmændɪdwɛnaɪdʒɔɪndʌp?.
aɪhaɪliˌrɛkəmɛndstɑːtɪŋwɪððɪsəprəʊtʃ,sɪnsɪtgɪvzjʊmɛniəvðənaɪsətizəvəlɪnəksɪnvaɪrənmənt..
ʃidəʊntnəʊweəlɒrənsɪz..
ʃikɑːntweɪttəbieɪbəltədɑːnslaɪkgrænmɑː!.
aɪmnɒttɔːkɪŋəbaʊtɪzgrænfɑːðəzpɛtpuːdəl..
aɪgɪvmaɪhændzətʃɑːnstəhiːlfrəmɑːr-ɛs-aɪ(rɪpɛtɪtɪvstreɪnɪndʒəri)ɒnðəˌwiːkɛndz..
haʊəjuː?.
aɪvbrɔːtjʊsəmtʃiːz,bɪkəzaɪnəʊjʊlʌvtʃiːz..
klɪnɪkəlstʌdizəvðənjuːvæksiːnəstɪlaʊtstændɪŋ..
aɪsəpəʊzðætstruːɪnəweɪ..
hiwəzluːdɪkrəslifɑːstɒnəbaɪk..
nəʊbədizɪntɛndɪŋtəbɪldəwɔːl..
ɑːmz,kəʊtəvɑːmz.
gɪvkrɛdɪtweəkrɛdɪtsdjuː..
wɪðɔːwɪðaʊtəkʌmpənɪmənt.
əsɪŋgəlheəkɑːstsəʃædəʊ.
lɛtshəʊpðəsteɪtsɛkrətərikənɪgzɜːtɪnflʊənsɒnðətʃɑːnsələ..
ðəwəznəʊdaʊtəbaʊtɪt..
aɪəmrʌbərəndjʊəgluː.jəwɜːdzbaʊnsɒfmiəndstɪktəjuː..
flaɪtfɔːbiːnaɪnwʌnwəzdɪleɪddjuːtəpɔːwɛðə..
ʃiʃʊkhəhɛd..
ðəbɑːˌtɛndəwɛnttəðəkiːˌpædtʊʌnlɒkðiɛntrənstəðəsɛləstɔːrʊm..
sɪtɪŋəvðədɛlɪgəts.
ðəznəʊəkaʊntɪŋfəteɪsts.
ɪtmætəznɒtɪfhiriːdzðiːzwɜːdzɔːðəʊz..
ðəpɒdzəvpiːzfəmɛntɪnbeəfiːldz..
ðədraɪwæksprətɛktsðədiːpskrætʃ..
wʌnswɒləʊdəznɒtmeɪkəsʌmə.
ðætskwaɪtənʌðəmætə..
aʊəplænzraɪtnaʊəheɪzi..
ðɪswɛdʒprɪvɛntsðətreɪləfrəmrəʊlɪŋdaʊnðəsləʊpɪnkeɪsəvbreɪkfeɪljə..
wɒtdʊjʊwɒntmitəseɪ?.
ðəbɒsrænðəʃəʊwɪðəwɒtʃfəlaɪ..
ðəgɒdzhɛlpðəmðəthɛlpðəmsɛlvz..
əflætpækteɪkslɛslʌgɪdʒspeɪs..
wɒtɒnɜːθsðəmætə?.
ɔːləvðəməgʊd..
aɪkænɒtdʊðæt..
nəʊlɒkwɪlhəʊldəgɛnstðəpaʊərəvgəʊld.
məriəzbrɪŋɪŋhəfrɛndwɔːltə..
kætstruːliəmɪstɪəriəskriːtʃəz..
hɪznjuːtrɪʃənkənsɪstɪdɔːlməʊstɪntaɪəliəvsɪəriəlz..
tɛlmihuːmjʊkiːpkʌmpəniwɪð,əndaɪwɪltɛljʊwɒtjʊduː.
kæθliːnpʊldhəfəʊnaʊtəvhəpɒkɪt..
hizðəvɛripɪktʃərəvɪzfɑːðə.
məhætməgɑːndilɛdðiɪndiənˌɪndɪpɛndənsmuːvməntɪnðətwɛntiəθsɛntʃəri..
ðətreɪnbrɔːtaʊəhɪərəʊtəðəbɪgtaʊn..
wiwɛntrɑːftɪŋɪnswɪtsələndəndælpaɪnskiːɪŋɪnɒstriəðɪssprɪŋ..
ənədvɑːnstprəgrɛsɪstərædɪkəl.
slaɪdðəkætʃbækəndəʊpənðədɛsk..
ðəhɪndʒɒnðədɔːkriːktwɪðəʊldeɪdʒ..
wɪðɪztrəʊlpəʊsthiprəvəʊktðəhækəztədʊˌpɛnɪtreɪʃəntɛstɪŋfəhɪm..
ðəgrɑːskɜːldəraʊndðəfɛnspəʊst..
ðəskaɪwəzklɪə..
aɪsɔːðətwʌnsbɪfɔː..
maɪnɛfjuːwɜːksəzəbɑːriːstəɪnəsmɔːlkæfeɪɪnɛdɪnbrə..
dəʊntbiəfuːl!.
aɪwəzɪnhɒtpəsjuːtəvðəskuːtəwɛnaɪsaɪkəlddaʊnðəbuːləvɑːd..
hiɔːlweɪzstʌtəzwɛnhiːznɜːvəs,ðætswaɪhidɛlɪgeɪtɪdðəspiːtʃ..
ðəgrɑːsɪzɔːlweɪzgriːnərɒnðiʌðəsaɪdəvðəfɛns..
əraʊndmætwɪlkʌvəðədʌlspɒt..
ɪtshɑːdɔːriːvənɪmpɒsəbəltədɪfaɪnðəfɪtnəsɪksprɛʃən..
hilʊktʌpətmiəndsmaɪld..
əzʃɔːrəzaɪəməlaɪv..
aɪlʌvðəfjɔːdzəvnɔːweɪ..
lɒkðəsteɪbəl-dɔːwɛnðəstiːdzstəʊlən..
maɪkætlʌvztʊɪnskɒnshəsɛlfɪnmaɪnjuːsəʊfə..
lɪsnəznɛvəhɪəgʊdəvðəmsɛlvz..
mʌnimeɪksðəmæn..
ðɛnʃilʊktʌp..
ˌtɒpsɪtɜːvistiːmbəʊt..
pɔːlədɪsaɪdɪdtʊətɛndðədɪvɛləpəkɒnfərənsnɛkstmʌnθ..
lʌvzfruːtfələvəlɑːmz..
ðiəʊldleɪdifaʊndɪdðɪsˌɔːgənaɪzeɪʃənθɜːtijɪəzəgəʊ..
nɛvəkwɪtsɜːtəntifəhəʊp..
maɪwaɪfhədəbeɪbilɑːstwiːk..
əʊldfrɛndzəndəʊldwaɪnəbɛst..
əhɛvipɜːsmeɪksəlaɪthɑːt..
ðətrʌŋkəvəstætʃuː..
ðəbɪzɑːˌprɛzənteɪʃənɪnvɒlvɪŋˌθɜːtiːndʌks,ənɪgwɑːnəəndəplætɪpəstʃeɪndʒdðəmuːdsʌmwɒt..
lɒŋlɪvðəkɪŋ..
aɪdəʊntiːvənbɒðətraɪɪŋtəgɛtspaɪdəzaʊtəvmaɪbəʊtˌɛnimɔː,ðeədʒəstmeɪntənəns-friːpɛts..
əpɪtʃəgəʊzɒfəntəðəwɛl,bətsbrəʊkənətlɑːst..
teɪkətʃɑːnsəndwɪnətʃaɪnədɒl..
dɪdhiseɪɛniθɪŋ?.
maɪdɒgzənælseɪʃən,wikɔːlhəpɒpi..
ðəflɪntspʌtədəndlɪtəpaɪntɔːtʃ..
əpɛniwaɪzəndəpaʊndfuːlɪʃ..
ðiəkaʊntwəzʃʌtdaʊn..
ənɪndʒərizfəgɪvənbɛtəðənənɪndʒərirɪvɛndʒd..
bædnɜːvzədʒæŋgəldbaɪədɔːslæm..
ˌveərieɪʃənzɒnəmjuːzɪkəleəwɪðgreɪtrəpɪdəti..
wʌnˌiːkənɒmɪkmɛkənɪzəməvɪkspəʊzɪŋðiːzkɒstsɪzɪntɜːnəlaɪzɪŋðɛm..
prɛsðəpæntsəndsəʊəbʌtənɒnðəvɛst..
jʊəkwaɪtraɪt..
dʒɛnərəllɛviəvðəpiːpəl..
əʊ,ðætstuːbæd!.
fəpɑːsɪŋðədʒɛnərəlbrɪdʒ,jʊhədtəpeɪ..
hipʊtɪzlɑːstkɑːtrɪdʒɪntəðəgʌnəndfaɪəd..
aɪmgəʊɪŋwɪðklɑːrətəbaɪsəmpɪləʊzəndbəʊlstəz..
ənəʊldɒksmeɪksəstreɪtfʌrəʊ..
jʊkænɒtbruːtiːɪnəkəʊldpɒt..
pəhæps,aɪdɪdəntfɪlɪnðəraɪtpeɪpəwɜːk..
ðəvæliwəzfɪldwɪðdɛnsfɒg..
ðəznʌθɪŋrɒŋwɪððɪsgaɪzlʌv..
ʌnfɔːtʃənətli,nəʊbədikənwɒrəntðəsæŋkʃənzðətwɪlhəvənɪfɛktɒnðəkəmjuːnəti..
ʃiwəzðəwʌnɪntʃɑːdʒəvɛvriθɪŋ..
aɪgɒtjuːzdtəðəbraɪtrɛdlaɪts,bətaɪmhæpitənɒthəvðəʊzbleərɪŋətmiɔːlðətaɪmˌɛnimɔː..
aɪgɛtθɜːtidɒləzəwiːk..
ðɛnwaɪdʊjʊsəpəʊzhihæzəntətliːstkɔːldʌp?.
hirɪkɔːdɪdɛvriθɪŋwɪðɪzkæmˌkɔːdətəhəvəwɔːtətaɪtpruːf..
wiːvsɜːtənlibiːnɪnsəmswiːtdʒæmz..
əbaʊtwʌnɪntwɛnti..
wɒtdʊjʊmiːnʃikɑːntgɛtəweɪ?.
jʊdɪdəswɛldʒɒb!.
hizəreɪdʒɪŋˌælkəhɒlɪk..
ˌəʊvərɔːlaɪmhæpiwɪððənjuːdɪvaɪs,ɪnʌfðətaɪɔːdədwʌnfəbəʊθhəʊməndwɜːk..
ʃilɜːndhaʊtəpleɪðəpiænəʊɪnəmjuːzɪkskuːl..
həvjʊɛvəbiːntənaɪdʒɪəriə?.
ðiɔːθɒrətizɪnbɔːdəʊhəvsɜːtʃtɪzkəmpɑːtməntɒnðətreɪn..
gəʊtsɔːlweɪzhəvəbɛtəvjuː..
aɪʃədseɪnɒt..
aɪmgɒnəbɪldeəfiːldz..
ɪzəntðəpɑːtiɔːlsəʊtʊənaʊnsɪzɪngeɪdʒmənttədʒəʊænə?.
ɪttʊksəmtaɪmfəhɪmtəfʊliweɪkʌp..
aɪlstɑːtmaɪfɜːstpiːtʃhɑːvɪstleɪtəðɪsjɪə..
jʊkəntʃɛkaʊtðiərɪdʒənəlrɪpɒzɪtəriəvɪgzɑːmpəlzɔːmɒdʒuːlzmɛnʃəndɪnðədɒks..
ðəθɪŋznɒtwɜːkɪŋ!.
ðeɪreɪzðeəglɑːsɪz..
dɪdjʊhɪəwɒtaɪsɛd?.
aɪəmðəfɑːðərəvdrægənz..
ðɪsɪzəntnɪtɪŋ,ɪtswiːvɪŋ..
wɒthəvjʊkɔːzdɔːləvðɪstrʌbəlfɔː?.
widɪdəntstiːlɪt..
ʃinəʊzɛvriθɪŋ..
dʒəstəlaɪnjəkɑːrɔːθɒgənəltəðəpɑːkɪŋlɒt..
əndstɒpθrɛtənɪŋðətbɔɪ..
ɪfjʊrəʊlaʊtðəpeɪstriθɪn..
ðənjuːlaɪtsəpraɪmɛrəlijuːzɪŋɪnfrərɛdweɪvlɛŋθ,ɔːlðəʊjʊwɪlstɪlsiːərɛdgləʊ..
ɪtsiːziətʊɪndjʊəðəkəʊldɪfjʊhəvəwɔːmdrɪŋkɪnðəbɛli..
ʃisiːmzvɛriɪndɪfərənt,ɔːlməʊstˌæpəθɛtɪk..
jʊʃədsiːɪt..
ðiɪntrɛstɪŋpɑːtsraɪtɪŋjərəʊntəsəpɔːtəfʊl-fiːtʃədvɔɪskəʊdɪŋɪnvaɪrənmənt..
weədʊjʊkʌmɪn?.
meɪdɪntaɪwɑːn..
ɪtswɪkɪdhaʊlɑːrənɪglɛktshəpʊsikæt..
jʊəðəbɛst..
aɪhævəntbiːntəðɪseəpɔːtɪnjɪəz..
ʃikʊdəntdɪsaɪdwɪtʃdrɛstəweə..
aɪdəʊntniːdɛnihɛlp!.
aɪfɛltlaɪkbiːɪŋɪnpærədaɪs..
ʃiːlbiɔːlraɪt..
səʊðeɪθɪŋkʃilɛftɪtwɪðjuː..
ɛvriɪmɪdʒprəʊsɛsɪŋsɒftweəkənteɪnzˌɔːtəmætɪkkɒntrɑːstəndkʌlərɪnhɑːnsmənt..
ɛvriwʌnhəzənəpɪnjənəbaʊtdʒiːzəskraɪst..
aɪɔːlsəʊˌrɛkəmɛndbaɪndɪŋðəʃɔːtkʌtsðətlɛtjʊkwɪkliəʊpənəbʊkˌmɑːk..
ædðiɑːtɪsttəðənjuːklɪəblɑːstnɒvəltizpleɪˌlɪst..
wiːvbiːnteɪkənfərəlɒtəvsʌkəz!.
juːzdtəhʌntræbɪtsðeəmaɪsɛlf..
hiːzdɪpɒzɪtɪdtɛndɒləz..
aɪməlɒtkləʊzətəbiːɪŋeɪbəltədʊəpʊlʌpðənaɪrɪəlaɪzd..
wɒtsðətgɒttədʊwɪðɪt?.
aɪwʊdəntlɪvɪnɪtəzəgəʊst..
aɪlhəvnɛdraɪtɪtʌp..
dʊjʊrɪəlaɪzwɒtjuːvdʌn?.
aɪtɜːnd,əndəzaɪdɪdsəʊðəskruːməsthəvfɔːlənaʊt..
wɒtwəjʊduːɪŋɪnbɒstən?.
ðeɪlbɪliːvhɪm..
wɪððəwɔːzbɪtwiːnðətraɪbz,ɪtsɪmpɒsəbəltəkrɒsðədɛzət..
waɪdɪdəntjʊkɔːlmiː?.
əkwɔːtərəvəmɪljəndɒləz..
dəʊnttraɪəndlɪkðətpəʊl,jətʌŋwɪlgɛtstʌk!.
θɪŋkəbaʊtwɒtjʊwədlaɪktʊɪmpruːvɪnjəkʌstəmvɜːʒən..
dəʊntfəgɛttəbrʌʃjətiːθɪnðəmɔːnɪŋ..
ðənjuːgʌvənməntsiːdɪdðəprɒvɪnstəðərɛbəlz..
ɪnðəpɑːstaɪvhədtrʌbəlpraɪɒrɪˌtaɪzɪŋstʌfɪnðɪslɪst..
aɪheɪttəθɪŋkwɒthiːlseɪ!.
aɪkədsiːðəstɔːmkʌmɪŋəndðəlaɪtnɪŋzɪnðəhəraɪzən..
jʊhəvmɪstmɔːðəntuːdɛkeɪdzəvræpɪdprəʊgrɛsɪnɪmɪdʒprəʊsɛsɪŋ..
aɪkədhəvdrɔːnðɪspɪktʃə!.
jʊkənkaʊntɒnmiʌndəwʌnkəndɪʃən..
ðəfʌniθɪŋəbaʊtðəhəraɪzənzðətjʊkɑːntriːtʃɪt..
ɛnitaɪmbətkrɪsməs..
ðəlɒgfaɪlrɪviːlzðətnəʊbədiɛvəriːdðiɛndjuːzəlaɪsənsəgriːməntdjʊərɪŋˌɪnstəleɪʃən..
maɪfɜːstdʒɒbwəzəzəpiːtsədraɪvə..
sɪlɛktbɪtwiːnlaɪnɛksəndlaɪnwaɪ..
wɒtdəzsnəʊsmɛllaɪk?.
bətðeɪvgɒtnʌθɪŋtədʊwɪððɪskeɪs..
ðəkeɪbəldʌzəntɛndɪnðəwɔːlplʌg,bətɪtgəʊzɔːlðəweɪtəðəpaʊəplɑːnt..
taɪəzskriːtʃtəzðəkɑːzreɪstəraʊndðəkɔːnə..
dəʊntlɛtfeɪsbʊkteɪkʌpɔːləvjətaɪm..
ðəkɑːspɛdʌpsəʊluːdɪkrəslifɑːstðətðəpæsɪndʒəzaɪzbɪgæntəwɔːtə..
hirɪəlidʌzəntlʊksəʊbæd..
ɪtslaɪkəpleɪg..
ðəbæŋksgəʊɪŋtəˌriːəʊpənnɛkstwiːk..
wɪlðeəbiəblɪzədɪnˌgwɑːdəluːp?.
ɪzdʒɒnrɪəliəsnəʊ?.
hibrɪŋzhərəʊnlʌntʃtəwɜːk,əndiːtsbaɪɪmsɛlfətɪzdɛsk..
stɑːtpaʊndɪŋðəttaɪpˌraɪtə..
wədjʊlaɪktəsiːweəraɪwəztətuːd?.
aɪɔːlsəʊjuːzəfjuːmɔːkəmɑːndzfəkwɪkmuːvmənttəfrɪkwɛntlivɪzɪtɪdpleɪsɪz..
laɪtsflɪkədəzðəlɑːstrɪmeɪnɪŋfjuːəldreɪndfrəmðədʒɛnəreɪtə..
sɒribətaɪməlɜːdʒɪktəðæt..
əndjʊwəʊntnəʊhaʊaɪæktʃʊəlijuːzɔːlðəkəmɑːndzɪnˌkɒmbɪneɪʃən..
ɪtsdʒəstəpaɪθənlaɪbrəri,səʊɪfɪtwɜːktjʊʃədnaʊbieɪbəltʊɪmpɔːtdrægənflaɪfrəmpaɪθən..
ðədɪkteɪtəwəzrædɪkəlɪnɪzˌaɪdiɒlədʒi..
aɪmkʌrəntlibʊktɔːlðəweɪθruːmeɪ..
steɪtʃuːnd..
wɒthəvjʊdʌnwɪðmaɪkiːz?.
gɛtðətlædərʌphɪə..
ɪfjʊwɒnttəsɛndmipraɪvətfiːdbæk,pliːzfɪlaʊtðəfɒləʊɪŋfɔːm..
bɛtərəbɔːtɪtbɪfɔːjʊgɛttæŋgəldʌp!.
həvjʊgɒtðətmʌni?.
ɪtsʌptəjuː..
jɛs,ɪtsdɪsɔːgənaɪzdbətɪtwɪlstɪlhæpən..
jʊnəʊvɛriwɛlwaɪ..
aɪdəʊntkeərɪfjuːvbiːnɑːftərɪtfəsɪksjɪəz!.
aɪwɪʃjuːdlɛtmihɛlpjuː..
ɪttʊkəlɒtəvmɛntəlɛfəttədʊðəməʊstbeɪsɪkθɪŋz..
winiːdtətɔːk..
baɪtəmɒrəʊðeɪlbikɔːlɪŋmibruːsbɔːldwɪn..
ɪnjʊərəpmɛnipiːpələrəfreɪdəvtɛrərɪzəmɔːlðəʊgɛtɪŋkɪldɪnəkɑːræksɪdəntsmʌtʃmɔːlaɪkli..
wɛndjʊsiːhəlɑːst?.
təbiənɪfɪʃənthændz-friːkəʊdə,juːlniːdtəlɜːnhaʊtəmuːvðəkɜːsərəraʊndəfaɪlkwɪkli..
ʃidɛspərətliwʊlfthəfuːddaʊn..
ðiˌɪntənæʃənəlspeɪssteɪʃənzənɔːsəmprɒdʒɛkt..
aʊtəvðəmaʊðzəvbeɪbz..
əndjʊkənmiːtəsətðəsteɪʃən..
ɪtspræktɪkəliʌpðeənaʊ..
həvwifəgɒtənɛniθɪŋ?.
weəjʊgɒthɪm?.
dɪdjʊgɛthɪm?.
aɪlhəvðəpeɪpəsɛndðəmʌniraɪtdaʊntəjuː..
jʊkədhəvmærɪdɛniˌbɒdiɛlsɪntaʊn..
faɪəwɔːlzkənbijuːzdtəprətɛktənɛtwɜːkəgɛnstɪntruːdəz..
sʌməvðəprɪzɛntɪdkənkluːʒənzənɒtsəpɔːtɪdbaɪðərɪpɔːtɪdrɪzʌlts..
aɪɔːlsəʊjuːzstændədpɔːtfɔːwədɪŋwɛnaɪwɒnttʊɪkspəʊzsɜːvəzrʌnɪŋɒnmaɪlɪnəksməʃiːn..
hɪəzðəpɪktʃərəvmaɪwaɪf..
maɪdriːmztəsiːəpəʊləbeə..
wɒtəlʌvlideɪ!.
faɪəræntsəkɒŋkərɪŋðəwɜːld..
piːpələpleɪɪŋəmɪdpʌblɪkfaʊntɪndʒɛts..
eɪʒənmæn,weərɪŋəneɪprən,prɪpeərɪŋfuːd..
piːpəlsɛtɪŋʌpðəteɪbəltʊiːt..
əwʊmənstændzɪnfrʌntəvəbrɪdʒ,tɔːkɪŋpæʃənətliθruːəmɛgəfəʊn..
əlɒtəvpiːpələsɪtɪŋˌaʊtsaɪdətlɒŋteɪbəlztɔːkɪŋəndiːtɪŋ..
əmænɪnəwaɪtsuːtwɔːksdaʊnðəstriːthəʊldɪŋənjuːzˌpeɪpə..
tuːlɪtəlwaɪtdɒgzrʌnɪŋ..
wɪmɪnɪnjuːnɪfɔːmwɔːkəkrɒseɪnʃəntruːɪnz..
əleɪdibəʊlɪŋ,wɪðhəraɪtlɛgpɔɪntɪŋtəwɔːdzhəbæk..
ədɛpjətiˌrɛprɪzɛntətɪvɪnpɑːlɪmənt..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒtmeɪkheɪwaɪlðəsʌnʃaɪnz..
fərəstɑːt,wibəʊθnəʊðətaɪhəvɪt..
pɪkldkæbɪdʒfɑːsttreɪnɪksprɛs..
maɪniːssɛntmiənaɪsfəʊtəʊəvmɒskəʊvaɪəiːmeɪl..
ɒnðɪspətɪkjələrəkeɪʒən,jʊniːdəntfɪə..
əzlaɪkəztuːpiːz..
ðiˌɛvəlɑːstɪŋdʒuːðəwɒndərɪŋdʒuː..
nɛvəkækələnlɛsjʊleɪ..
əʃɔːtsliːpteɪkənəbaʊtmɪddeɪ..
ɑː,haʊmaɪtwʌngəʊəbaʊtgɛtɪŋsʌtʃəpɑːs?.
dʒɒnɛf.kɛnədiwəzbɔːnɪnˌnaɪntiːn-ˌsɛvəntiːn..
nɛtnjuːtrælətiprɪzɜːvzðəwɪədəndwʌndəfəlnəsəvðiɪntənɛt..
jʊmeɪwɪsəlfərɪt..
peɪstkənklɛnzðəməʊstdɜːtibrɑːs..
ðɪspətɪkjələfɔːməvɪnkəʊdɪŋrɪkwaɪəzəspɛʃəlaɪzdkrɒsˌəʊvəmɛkənɪzəm..
həvjʊɛvəhɜːdðənæʃənəlænθəməvsaʊθkəriːə?.
ʃiwɛnttəbaɪmiənjuːkənsəʊlətðədɪpɑːtməntstɔː..
aɪθɪŋkaɪsɔːsəmæktəzwəgæðərɪŋətəlɑːdʒrɛstərɒnt..
nəʊwʌnwɪlkeərəbrɑːsfɑːðɪŋfərɪtfaɪnænsmɪnɪstə..
ɪfðəkæpfɪt,weərɪt..
bɛstθæŋks..
təfɔːlɪntəðəhaʊswɪððədɔːtəblɜːtaʊtsʌmθɪŋtəpʊtɪtblʌntli..
spɪrɪtˌænɪmeɪʃənspɪrɪtɪd..
aɪdəʊntˌʌndəstændɪt..
wɪzdəmzbɛtəðənstrɛŋθ..
ɪtwəztuːleɪt..
mɛnisəʊldʒəzəvwɜːldwɔːtuːhəvnɛvəbiːnbɛriɪdɒnəgreɪvjɑːd..
ðəmjuːtmʌfəldðəhaɪtəʊnzəvðəhɔːn..
bətɪtwəznɒttəbiː..
əʃɔːtsənɑːtə..
bɛtəhæʃɪzmeɪdəvreəbiːf..
kætəlpleɪg..
ðəwaɪldhʌntsmən..
ˌəʊkeɪkɪd,ɑːskəweɪ..
dɪdəntðeɪhəvɛnigɪtɑːzjʊlaɪkt?.
wɪlkʌmaʊtɪnðəflɛʃ..
ðəgʌvənməntspəʊstwɛntvaɪərəlɪndʒəstθriːdeɪz..
ɪtsənəʊlddɒgfərəhɑːdrəʊd..
aɪrɪəlidəʊntlaɪkdrɛskəʊdz..
aɪkənhɛlpprətɛktjuː..
iː-tiː-eɪɪlɛvən-θɜːti..
ðɪswədɪkspəʊzˌfəʊtəgræfɪkpleɪtsəndkɔːzflʊərɛsns..
hiɛntədðəruːm..
ðəkɑːsəlwəzbɪltɪnðiɜːliˌsɪkstiːnθsɛntʃəri..
aɪsɔːtuːmɛniədvɜːtɪsməntskʌvərɪŋðɪswɛbsaɪt..
dɪfərənthæʃveəriəntsɪgzɪst..
ðənjuːpætʃɪzlɛsɪnveɪsɪvðənðiəʊldwʌn,bətstɪlkɔːzɪzrɪgrɛʃənz..
əflaɪtəvmjuːzɪkəlnəʊts..
wiɔːlnəʊðətaʊəfeɪvərɪtdeɪəvðəwiːksfraɪdeɪ..
aɪdʒəstəʊpəndðəlɪŋkjʊsɛnttəmiː..
ðiɪntənɛtsbɪltəpənmɛniprəʊtəkɒlzwɪtʃkɒmplɪmɛntiːtʃʌðəpɜːfɛktli..
mɛniətruːwɜːdspəʊkənɪndʒɛst..
nʌθɪŋlɒstfəlækəvɑːskɪŋ..
dɛspərətdɪziːzɪzməsthəvdɛspərətrɛmədiz..
weɪstnɒt,wɒntnɒt..
aɪtɜːndəpənhɜː..
weədɪdjʊseɪðɪsmænwɜːkt?.
dɪdjʊrɪəliniːdtəklɒgʌpðətpaɪp?.
ðəsiː-aɪ-eɪəndmiː-sɪksəsiːkrətspaɪeɪdʒənsiz..
ðɪsɪzðətwɛnti-fɜːstsɛntʃərisəluːʃəntəðəprɒbləm..
aɪməfreɪdðɪsɪvɛntsbaɪˌɪnvɪteɪʃənəʊnli,sɜː..
ðəwəzɔːlsəʊsəmkənfjuːʒənðətɪntɜːnəltʃeɪndʒɪzwəmeɪd..
əgrædʒʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvlaʊdnəs..
wɒtəðeɪduːɪŋ?.
kənjʊɪmædʒɪnsʌmθɪŋmɔːbjuːtɪfəlðənəplæstɪkbægswuːpɪŋəndfləʊtɪŋɪnəbriːz?.
nɒtɪfaɪnəʊɪt!.
blʌdəndaɪənlɛtə..
hizðəvɛripɪktʃərəvɪzfɑːðə..
ˌʌndɪfaɪndrɛfərənstəswɪzəl..
ðədɛskəndbəʊθtʃeəzwəpeɪntɪdtæn..
təlʊktuːdiːpɪntəwʌnzglɑːs..
ðætsiːmzɒdbɪkəzmɑːkhəznɛvəbiːntəðəhaʊs..
nəʊ,aɪwɪltɛlhəmaɪsɛlf..
aɪwəzðiəʊnlipeɪʃəntɪnðəweɪtɪŋruːm..
əmædʒɪstreɪt..
ðiaɪtəmkɒstsfaɪvjɛn..
aɪdəʊntbɪliːvjuː!.
aɪrɪəlilʌvtəwɒtʃlɪvstriːmzəvdɪvɛləpəkɒnfərənsɪz..
aɪmrɪəlisɒriəbaʊtðæt..
aɪdəʊnthəvəsɪŋgəlpɛnilɛft..
ˌʌndɪkleədaɪdɛntɪfaɪədʒɪtə..
tuːmɛnspəʊkɪnærəbɪkwaɪlhævɪŋədrɪŋkətðəbɑː..
ətðəthaɪlɛvəlðieəzpjʊə..
ɛvrikəmpjuːtərɒnðiɪntənɛthəzənaɪ-piːədrɛs..
ðɪsveəriəbəlzsɛttʊɪndɪkeɪtðəprɛzənttaɪm..
maɪgrænmʌðəhəztaɪpwʌnˌdaɪəbiːtiːz..
waɪlðəkætsəweɪðəmaɪspleɪ..
ənədvɑːnstprəgrɛsɪstərædɪkəl..
tʊiːtwʌnzhɑːtaʊt..
maɪɒfɪsɪzləʊkeɪtɪdɒnlɛvəlˌfɪftiːn..
ðədɛdlimɒnstəkɪdmeɪdðənjuːzəgɛn..
dʊnɒttʌtʃðiˌæpəreɪtəsbɪfɔːraɪtəʊldjʊtədʊsəʊ..
tʃɪldrənəndfuːlzspiːktruːθ..
aɪbɪliːvðətðərəlɒtsəvspaɪdəzgæðərɪŋɪnðiætɪk..
tuːtəwʌnərɒdzətfʊtbɔːl..
ðiɜːlibɜːdkætʃɪzðəwɜːm..
ðəbɪlzwəmeɪldprɒmptliɒnðətɛnθəvðəmʌnθ..
naʊaɪməstgəʊ..
ðætsɔːlaɪnəʊ..
pəsweɪʒənzbɛtəðənfɔːs..
əsɪŋgəlheəkɑːstsəʃædəʊ..
ðəkɑːpɪntərɒfədmiədɪskaʊntəvtwɛntipəsɛnt..
winiːdtəskiːdaʊnðəhɪlbɪfɔːðəsʌnsɛts..
ðəkəndʒɛstʃənwəzhɛviθruːaʊtðəsɪti..
əhænsəmʃuːɒfənpɪntʃɪzðəfʊt..
geɪbriəlnəʊzhaʊtəθrəʊəgʊdpɑːti..
ɪtnɛvəreɪnzbətɪtpɔːz..
ɪnkərɛkttaɪmmjuːzɪkəl..
əvɛntnɪəðiɛdʒbrɔːtɪnfrɛʃeə..
aɪəʃɔːjuː,nʌnhəzəbɛtəkleɪməpənðətdɪvaɪsðənmaɪsɛlf..
ðəgʌvənməntdʒəstpʌblɪʃtənjuːpʌblɪksɜːvɪsənaʊnsməntæd..
ʃisɛdʃiwəzsəʊɪgzɔːstɪdəndʌnhæpiðətʃiθɔːtəvliːvɪŋ,əndʃidɪd..
ɛvriθɪŋaɪdʊzfrɛndli..
ðəplæstɪkkæriəbæghədtɔːn..
aɪwɪʃðeɪdteɪkmibækəndhæŋmiː..
nʌθɪŋzðəmætəwɪðmiː..
aɪhævəntwʌnmaɪwɪŋzjɛt..
ðəlʌmbədʒækdʒʌmptʌpðətriː..
juːlhəvtəweɪkɪmʌp..
frɛʃkɒfizmʌtʃbɛtəðənðəfriːzdraɪdstʌf..
ðəzðədɔːraɪtðeə..
wɒtwədjʊseɪtəgɪvɪŋðəmədʒɔɪntɪntəvjuː?.
wɒtwəjʊgəʊɪŋtəraɪtəbaʊthɪləri?.
aɪvgɒtˌɪndɪdʒɛstʃən..
ðətrʌbəlwɪðjʊzjʊlɛtpiːpəlstɛpɒnjuː!.
wiːlkæriðədɛskəʊvə..
bətðætswɒtðeɪgeɪvmiː..
aɪltɛljʊsʌmθɪŋmɔː..
aɪtraɪdtətɛljʊraɪtəweɪbətjʊstɑːtɪdˌrɛmɪnɪsɪŋ..
aɪtɔːtðəmɛvriθɪŋðeɪduː..
stɒpkɔːlɪŋmiðæt!.
dʊjʊkeərɪfaɪsɪtdaʊnaʊthɪə?.
ðəkwɪkəðəbɛtə..
wɒtsgəʊɪŋɒnɪnðeə?.
winiːdtəbikɒnfɪdənt,ɔːləvʌs.hiprəpəʊzdəsəluːʃən..
juːdbɛtəteɪkɪtiːzi..
ðeərɛkəgnaɪzɪŋgreɪtbrɪtən..
wɒtsðətbʊkjuːvgɒtðeə?.
əndəglɑːsəvmɪlk..
jʊsɛdjʊwɒntɪdfaɪəwɜːks..
ʃilʊksəzðəʊʃiːzgəʊɪŋtəkʌmtʊ..
dɪdjʊbrɪŋðəkrɪsməsriːθ?.
ətəʊtrʌkkeɪmtəklɪərʌpðərɛkɪdʒ..
hɪzædvəsərihədθriːˌriːspɔːnzrɪmeɪnɪŋ..
ɪzɪtfəhjuːmənz?.
fɑːst-fuːdskənviːniəntbətɒfənʌnhɛlθi..
ɪtsjuːsfəltəhəvsɛpərətkəmɑːndzfəmuːvɪŋðəpɔɪntərəndklɪkɪŋ..
ɒksɪdʒənzɪsɛnʃəltəlaɪfɒnɜːθ,əzɪzwɔːtə..
bəʊθəvðiːzsəpɔːtðiɪkstɛnʃənzjuːlniːd,səʊɪtsrɪəliəmætərəvpɜːsənəlprɛfərəns..
əndəbɪgtɜːtəlfɛlfrəmðəskaɪ..
ðiɪntənɛtəvˌʌnkəntrəʊldθɪŋzbrɔːtəsədɪstrɪbjuːtɪddɪnaɪələvsɜːvɪsətækwʌnsəgɛn..
waɪdəzəplɑːnttɜːntəwɔːdzðəsʌn?.
aɪdʊˌrɛkəmɛndjʊtraɪɪtfɜːsttəsiːɪfɪtwɜːksfəjuː..
ðəprɪzɛntɪdmɛθədkənbiəplaɪdtəmɔːrɪəlɪstɪksɪnɑːriəʊzwɪðəfɪkstkæmərə..
ɪnðəmiːntaɪm,aɪjuːzəfjuːdɪfərəntəprəʊtʃɪz..
hiɪndʒɔɪdðəwɔːtərɪnɪzkʌp..
aɪfəʊndbətnəʊbədiɑːnsəd..
ðɪsmiːnzðətrɛlətɪvməʊʃənkəmɑːndzðətmuːvbaɪəsɪmbəlɔːwɜːdɒfənwɜːkwɛlənlɛsðəlaɪnzlɒŋ..
ðɪsgɪvzmifʊlkəntrəʊləʊvəðəneɪmɪŋəvðiæps..
ʃiwɒntstətɔːktʊʌŋkəlfrɑːnsɪs..
wʌnəvðəmrɪmaɪndɪdmiəvhɜː,səʊaɪmɛsɪdʒdðiɑːtɪstəndbɔːtɪtfəhə..
ðəfɛrilaɪnztuːlɒŋtəkənsɪdəteɪkɪŋɪt..
wɪərəkʌpələvfaɪnænʃəlwɪzədz..
maɪwaɪfgeɪvmiðɪsɒnmaɪlɑːstbɜːθdeɪ..
dɪdəntaɪtɛljʊnɛvətəkʌmpænˌhændəlɪŋəraʊndhɪə?.
aɪnəʊtɪsjʊstɪlrɪmɛmbərɪt..
ɪtwəzdjuːtəhənɒlɪdʒəndɪkspɪəriənsðətʃisɒlvdðəmɪstərifɜːst..
suːn,wiwɪlɔːlbiflaɪɪŋtəwɜːk..
ðætwʊmənzgɒnəbiɒnðətruːf..
bɪkəzðeəstɪlhɪə..
ðiɔːtʌmnəlɛkwɪnɒksfɛlskweəliəpənhəbɜːθdeɪ..
aɪwɒzəntprɪpeədfəhɪzpɪkəlz..
breɪkðɪskraʊdʌp!.
aɪkənnɒthɛlpbətfiːlðətðɪstɒpɪkshəʊpləsliaʊtdeɪtɪd..
tənaɪt,ðeɪwədfaɪndaʊtðətruːθ..
wɪðəpaʊəfəlpaɪθəneɪ-piː-aɪtədrægənɪnhænd,aɪstɑːtɪdɪkspɛrɪmɛntɪŋwɪðdɪfərəntkəmɑːndz..
dɪdjʊsiːɪzpɪktʃərɒnðəkʌvərəvtaɪm?.
wikrʌmbəlðəbəʊlwɪðərɑːspəntɪləʊnlifrækʃənzəlɛft..
ɪfjəsɪəriəsəbaʊtnɒtjuːzɪŋjəhændz,jʊkənjuːzənaɪtrækətʊɪlɪmɪneɪtðiːzlɑːstfjuːkeɪsɪz..
dærənnɛvəsɔːəbɒtəltɪlhiwəzsɪksmʌnθsəʊld..
aɪlbinɛkstdɔː..
aɪwʌndərɪfɜːnizstɪlhɪəwɪðɪztæksɪkæb?.
huːdʊjʊθɪŋk?.
fəsəmriːzənaɪdʒəstlʌvbiːz..
aʊəbɪtʃhədpʌpiz,dʊjʊwɒntwʌn?.
ɛnidiːsəntɛdɪtəkənʃəʊjʊlaɪnnʌmbəzəndlɛtjʊdʒʌmptʊəspəsɪfɪklaɪn..
gɛtətreɪfəðiːzgreɪtbɪgɪmpɔːtəntliːdəz..
spɛndɪŋtaɪmwɪðiːtʃʌðəkənbimɔːvæljəbəlðənɛnimətɪəriəlprɛzənt..
ðəpəræmɪtəzəsɪlɛktɪdɒnðətɛstsɛt..
ðɪsɪzənɪkstriːmlikɒmplɪkeɪtɪdprəʊsɛs..
hiwɛnttədʒɪmtəstrɛŋθənɪzmʌsəlz..
wɛnðəlaɪnzlɒŋ,aɪjuːzədɪfərəntstrætədʒiweəraɪneɪmðəkærəktərətðəbɪgɪnɪŋɔːrɛnd..
məʊstælgərɪðəmzənɒtvɛrisɛnsɪtɪvtəðətaɪpəvˌnɔːməlaɪzeɪʃənjuːzd..
diː-aɪ-waɪprɒdʒɛktskənhɛlpjʊseɪvmʌniəndteɪləθɪŋztəjəniːdz..
huːniːdzbɪʃəpswɪðsəʊmɛnikwiːnz?.
ðiʌðərɪmpruːvməntsɪnðətrækɪŋeəriə..
fəraʊəpɜːpəsɪz,əvkɔːs,wiːlwɒnttəjuːzəvɔɪskəmɑːnd..
ðəlɔːmeɪkshuːaɪəmɪliːgəl,bətaɪhəvdʌnnəʊhɑːmtʊɛniwʌn..
wɒtkənjʊduː?.
aɪθɔːtwiːdəgriːdðətjʊwʊdəntæktʃʊəlibimiːtɪŋhɪm?.
leɪtərɒn,ɪttɜːndaʊtðətðəwɔːlzwənɒtɪmpɛnɪtrəbəl..
wɛnðəgeɪmzstɪlˌʌndɪsaɪdɪdɑːftəsɪkstimɪnɪts,əʊvətaɪmbɪgɪnz..
wiwɪltækəlðɪsɪʃuː,aɪhəʊp..
dʊəzaɪseɪnɒtəzaɪduː..
ðəpɔːbɔɪmɪstðəbəʊtəgɛn..
dəʊntrɪlaɪɒnðəleɪbəlɒnðəbæg..
ɪnriːsəntjɪəz,ðəsɪtigeɪndˌɪntənæʃənələtɛnʃən..
ɑːftəðədɪkteɪtəzruːləvfɔːtiθriːjɪəzwəzəʊvə,ðəkʌntriwəzdɛvəsteɪtɪd..
ðəlaɪbrərihəvðiˌʌnəbrɪdʒdɪdɪʃən,ɔːrətliːstðeɪdɪdəkʌpələvjɪəzəgəʊ..
pəhæps,jʊʃəddʒəstgrəʊsiːmʌŋkiz..
ɔːlsəʊ,ɔɪləndkəʊlhəvhɪdənkɒstsðətʌðəzhəvtəpeɪ..
sɒri,widɪdəntiːvənnəʊjʊwəhɪə..
haʊdɪdjʊgɛtɪt?.
waɪkɑːntðɪsrɪsɜːtʃətʃɛkjəfækts?.
əndhuːhaɪədjʊfəðɪs?.
tʃɛkðəwɛbsaɪtfəvaɪərəsɪz,baɪəsɪz,əndskæmz..
ənɔːtəməbiːlwɪləraɪvətðiɛndəvðiæliɪnhɑːfənaʊə,jʊətəgɛtɪnsaɪd..
haʊɛvədɪdjʊmænɪdʒðæt?.
ðeɪbəʊθstɔːmdaʊt,naɪðəθɪŋkɪŋtəfɪlmiɪnɒnweəðeɪwəgəʊɪŋ..
trʌstmiː,biːɪŋələʊnwɪðmaɪθɔːtswəzfɑːmɔːdɪstɜːbɪŋ..
huːtəʊldjʊðæt?.
əzwʌndɔːkləʊzɪz,ənʌðərɔːlweɪzəʊpənz..
ɪtlɛdtʊəlɑːdʒɛksədəsəvðəsɪti,wɪðəmədʒɒrətiəvðəˌpɒpjəleɪʃənliːvɪŋ..
wɒtstəbidʌn?.
ðətuːɪvɛnts,lɛstreɪdəndnəʊmɔːgəʊldmaɪnz,fɔːstðəmɪnttəkləʊz..
vɛriwɛl,ɪfjuːdlaɪktəstɑːtjərɪnspɛkʃənəvðəlæbeəriəaɪlgəʊəndfɛtʃhɜː..
nəʊ,ðætsnɒtəgʊdsəluːʃən..
ðəʊzˌiːgəʊɪstɪkbɪznɪsmənɔːlweɪzkənsɪdəðəmsɛlvzɪmpɔːtənt,dʒəstbɪkəzðeɪweərəkrəvæt..
haʊdɪdjʊgɛtɪnbɪfɔː?.
wɒtdəzʃiseɪ?.
aɪjuːzðədaɪrɛkʃənznɔːθ,saʊθ,wɛst,əndiːsttəmuːvtəðətɒpɔːbɒtəməvəfaɪləndlɛftɔːraɪtwɪðɪnəlaɪn..
haʊɛvə,ðiɔːθəzɪgnɔːrəvɛrilɑːdʒbɒdiəvwɜːkɒntəʊnmæpɪŋ..
ɪnbaɪɒlədʒiwistʌdiplɑːntsəndænɪməlzɪnðeənætʃərəlɪnvaɪrənmənt..
əbaʊthaʊwɛlθiwədjʊseɪ?.
wiwɪlhəvtərʌnɪfwiwɒnttəkætʃðətbʌs..
nɛvəmaɪndwɒtdɛsk!.
dəzðəneɪmbraɪənændəsənmiːnɛniθɪŋtəjuː?.
ðeɪdʒəstwəʊntlɛtɛniˌbɒditɔːkpɒlətɪkstəðɛm..
əvkɔːshiːzkʌmɪŋbækhɪə..
wɒtəbaʊtðɪsdʒɒb?.
kənbrɪŋmisəmmʌfɪnz?.
həlaɪfsəsɪəriːzəvplɒttwɪsts..
aɪɪnkʌrɪdʒɛvriwʌntəkəntrɪbjuːtðeəvɔɪstəprədʒɛktkɒmənvɔɪs..
haʊəbaʊtwʌnsmɔːrəraʊndðəpɑːk?.
jʊtɛlðəpəliːsdɪpɑːtmənttəpɪkʌpɛdi..
ðɪsɪzəbɪttrɪkiəbɪkəzɪtsɔːkwədtənʌmbərɛvrikɒləmɪnənɛdɪtə..
ðiəʊpənɪŋdaɪleɪtɪdəndskwiːzdðiəmɔːfəsɛntɪtiaʊtɒntəðəflɔː..
ðɪspəʊstwɪltiːtʃjʊhaʊtəsɛtʌpðəbeɪsɪkvɔɪsˌrɛkəgnɪʃənɪnvaɪrənmənt..
lɑːsttaɪmaɪwəzɪnɒstreɪliəænwəzɪndaɪəpəz..
biːɪŋsəraʊndɪdbaɪsəʊmɛnipiːpəlmeɪdɪmfiːlʌnkʌmfətəbəl..
hifɛltʌnseɪflaɪkdjʊərɪŋɪzfɜːstlɛsənɪndraɪvɪŋskuːl..
ɪzəntɪtɔːltuːwʌndəfəl?.
aɪmgəʊɪŋtəbɪldəbrɪdʒəmaɪllɒŋ..
wikænɒtɪreɪzðəsædrɛkɔːdzfrəmaʊəpɑːst..
lʌvtəlɪvəndlɪvtəlʌv..
ðəsɪnəhədrɪŋkəldhændz..
wɒtəwigəʊɪŋtəduː?.
hikədnɒthɛlpɪt..
ədrʌŋkmænztɔːksəsəʊbəmænzθɔːt..
wiədmaɪərəndlʌvəgʊdkʊk..
ðəθɔːkeɪmɜːliəndfriːdðəstriːm..
aɪdəʊntθɪŋkɪtsəgʊdaɪdɪətətʌtʃðəˌreɪdiəʊæktɪvʃræpnəl..
ðiɜːlifeɪzəvlaɪfmuːvzfɑːst..
ðɪsbɪldɪŋhəzəbaʊttɛnstɔːriz..
jəfɒltərɪŋ..
əpɒdzwɒtpiːzɔːlweɪzgrəʊɪn..
bɛstθæŋks.
ʃifəgɒthəpədʒɑːməzəthəʊm..
nəʊmætəwɒtðeɪdɪd,ðiɛlɪveɪtədʒəstdɪdəntsɛndðəmtəðiɪlɛvənθflɔː..
pɛniwaɪz,paʊndfuːlɪʃ..
jʊmeɪwɪsəlfərɪt.
ɔːləvaʊətreɪniːzfeɪldðəpɒlɪgrɑːftɛst..
ðəræmplɛdʌptəðəwaɪdhaɪweɪ..
ɪtsənɪlbɜːdðətfaʊlzɪtsəʊnnɛst..
ðədɜːtpaɪlzwəlaɪnzəlɒŋðərəʊd..
mɛnihændzmeɪklaɪtwɜːk..
ðiəluːʒənznɒtənɪluːʒən..
ðərɪsiːvəzəzbædəzðəθiːf..
ɪfðəkæpfɪt,weərɪt.
meɪkheɪwaɪlðəsʌnʃaɪnz..
wiʃədsɛgrɪgeɪtðəpɑːtɪsɪpəntsbaɪeɪdʒ..
ʃiwəzsaɪləntfərəməʊmənt..
dʒɜːkðətdɑːtfrəmðəkɔːktɑːgɪt..
dʒɔːdʒwɒʃɪŋtənwəzðəfɜːstprɛzɪdəntəvðəjuːnaɪtɪdsteɪts..
ðəlɛdʒəndhəzɪtðəttuːsleɪvzwəhəʊpɪŋfəðəfeərəʊtəgrɑːntðəmæmnɪsti..
greɪtbrægəz,lɪtəlduːəz.
ənəʊldfɒksniːdlɜːnnəʊkrɑːft..
aɪwɒnttəsiːhɜː..
maʊntɛvərɪstsfaʊndɒnðiˌɪntənæʃənəlbɔːdəbɪtwiːntʃaɪnəəndnɪpɔːl..
daʊnɒnɪzlʌk.
ðəblæktrʌŋkfɛlfrəmðəlændɪŋ..
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndfɔːhʌndrədəndsɪkstinaɪndɒləz..
aɪɔːlweɪzsɛdsəʊ..
ɛvrikəmpjuːtərɒnðiɪntənɛthəzənaɪ-piːədrɛs..
ðəlæmpʃɒnwɪðəstɛdigriːnfleɪm..
ðɪssɛkʃəndiːlzwɪððəkæviætsəvðəprəpəʊzdmɛθəd..
æknizmeɪnliəprɒbləmfətiːnˌeɪdʒəz..
ərɪtʃfɑːmzreərɪnðɪssændiweɪst..
pəmjuːtðəwɜːdzɪnəfɪkstpætən..
pʊtjətrʌstɪngɒd..
ðəbæŋkrɪfjuːzdmaɪdɪpɒzɪtrɪkwɛst..
nɑːrətʊkəflaɪtfrəmsaʊθæfrɪkətədʒəpæn..
əmɔːsəliːtəngeɪnznəʊfrɛnd..
kaʊnsələvðiɛmpaɪə..
nɛvəspɛndjəmʌnibɪfɔːjʊhəvɪt..
ətʃɪpəvðiəʊldblɒk..
tədeɪ,ɛniwʌnkənpɑːsbəʊθbrɪdʒɪzfəfriː,bətwʌnzkləʊzdtəkɑːz..
tɒməswʌnfɜːstpleɪsɪnðəˌkɒmpətɪʃən..
ðəkɒlɪdʒdɪsaɪdɪdtʊɛbðeəplænfərɪnkriːsɪŋðeəpɑːkɪŋspeɪsɪz..
ðiɜːdʒtəraɪtʃɔːtstɔːrizɪzreə..
ðætgaɪzðəraɪtərəvəfjuːbændbʊks..
jʊnəʊwɒtaɪwɒnt..
ðəfɔːθkəmpəʊnəntəvˌhɒmədʒiːniəskəʊɔːdɪneɪtsɪzjuːʒʊəlisɛttəwʌn..
jəgʊdhɛlθ..
wɒthɛvənsɛndzməstbiəgriːd!.
ðɪswɪlnɛvəduː..
wɒtmeɪksjʊθɪŋkðæt?.
rɛdifəmitəhɛdəʊvə?.
əgruːpəvpiːpələrəweɪtɪŋəpəfɔːməns..
əmænsɪtɪŋɒnərɒkˌəʊvəlʊkɪŋəfiːld..
əlɪtəlbɔɪztraɪɪŋtəgræbhəʊldəvəpəʊl..
tuːwɪmɪn,huːəvɛriæθlɛtɪk,ɑːpleɪɪŋbiːtʃvɒlɪˌbɔːl..
əˌbæləriːnəstraɪksəpəʊzəgɛnstənaʊtˌdɔːwɔːləndwɪndəʊ..
əgruːpəvjʌŋpiːpəlstændəraʊndweɪtɪŋfəsʌmθɪŋ..
əgruːpəvpiːpəlwɒtʃɪŋəbændpleɪ..
əmænrɒkklaɪmz..
piːpələbʌslɪŋəbaʊtɒnəkraʊdɪdkɒblstəʊnrəʊd..
ətʃaɪldɪngriːnʃɔːtsɪziːtɪŋnɪərəswɪmɪŋpuːl..
əwʊmənɪnbluːstændzɒnəklɪfsɛdʒhəʊldɪŋəʃɒpɪŋbæg..
əkjuːtkʌpələtəklʌb.
tuːpiːpələrɪnðəstriːtshəʊldɪŋflægz..
ðəlɪtəlbɔɪɪnðəbluːʃɜːtkɪksðəsɒkəbɔːl..
ðəgɜːlweərɪŋblækshəʊldɪŋətɔɪəndzsɪtɪŋnɛksttʊəgɜːlɪnkɒstjuːm..
əmænzduːɪŋətrɪkɒnəbaɪsɪkəlɪnðieə..
əmænlʊkstəbaɪbɒtəlzətəmɑːkɪt..
əmænwɪðlɒŋheədʒʌgəlɪŋrɛdbɔːlz..
tuːblɒndwɪmɪnəsɪtɪŋbaɪəfaʊntɪn..
əmiːdiəmsaɪzdgruːpəvpiːpəlpəʊzɪnfrʌntəvðəkæmərə..
ətɒpləsmænɪnəswɪmsuːtsɪtsətðəbɒtəməvəpuːlfɪldwɪðwɔːtə..
əkənstrʌkʃənwɜːkəzrɛstɪŋfərəbɪt..
piːpəlrʌnɪŋɔːwɔːkɪŋɒnəfiːld..
gruːpəvpəliːswɪðʃiːldzstændɪŋˌaʊtsaɪdəbɪldɪŋ..
ænɪməlrʌnɪŋɑːftəfrɪzbiːɪnfiːld..
əsmɔːlgɜːlzweərɪŋəkɒstjuːməndəfɛstɪvhætəndlʊkɪŋθɔːtfəl..
əwɛtdɒgʃeɪkɪŋɒfðəwɔːtəwɪðənɒrɪndʒkɒlə..
tuːmɛnɪnɒrɪndʒəndbluːseɪftigɪəstændɒnðədɒkgaɪdɪŋəbəʊtɪnwəd..
əmænzkæriɪŋɪzdɔːtərɒnɪzʃəʊldəzˌaʊtsaɪdəlɒŋəpɑːθ..
əblækmæn,dʌmpɪŋəbəʊləvmiːtɪntəəgraɪndərɪnəpɔːlʊkɪŋkʌntri..
mɛnwɜːkɪŋˌaʊtdɔːzɒnðəfreɪməvəhaʊs..
əfiːmeɪldrɪŋkɪŋəfrɒθibɛvərɪdʒfrəməlɑːdʒklɪəmʌg..
əmænəndəwʊmənəstændɪŋɒntɒpəvənaʊtˌdɔːtɔɪlət..
fɔːbɪədɪdmɛnhævɪŋðeəpɪktʃətʊkətədɪnəteɪbəl..
əjʌŋmænɪnənʌmbədjɛləʊtɒphændzðəbætɒntʊənʌðərɪnəriːleɪ..
əmænwɪðərɛdvɛstəndblækbəʊtaɪzspiːkɪŋɪntəəmaɪkrəfəʊn..
ətɒdləwɪðətɛksəsˌjuːnɪvɜːsətidʒɜːziweəzəlɔːndribɑːskɪtɒnɪzhɛd..
θriːpiːpələweɪtɪŋɒnətreɪnplætfɔːm..
əwʊmənstændzɪnəfiːldəvflaʊəz..
ənʌnhæpiwʊmənwɔːksdaʊnðəstriːt..
lɪtəlgɜːlɪnrʊərəleəriə,kæriɪŋbægzəndstʌftænɪməl..
əmænzbɪzitrɪmɪŋəpɑːmtriː..
əgruːpəvpiːpəlɒnəlɑːdʒbəʊldərɔːlweərɪŋlaɪfvɛsts..
əlɪtəlgɜːlzlɑːfɪŋəndsmaɪlɪŋwaɪlɒnəraɪdətðəpɑːk..
əmænəndətʃaɪldwɪðəbʌkɪtəvpeɪnt..
ərɛsləzbiːɪŋlɪftɪdɒfðəgraʊndbaɪənʌðərɛslə..
tuːbraʊnəndblækdɒgzrʌnθruːðədraɪgrɑːs..
əkʌpəlwɪðətʃaɪldleɪɪŋɒnəblæŋkɪtɪnðəgrɑːs..
əgɜːlɪnəgriːnswɛtəzwɔːkɪŋɪnəsnəʊflʌri..
əwʊmənɪnərɛddrɛswɔːkɪŋ..
θriːmɛnrɛsəlfərəsɒkəbɔːl..
əʃɒpˌkiːpəzɪkspleɪnɪŋsʌmθɪŋtʊəpeɪtrən..
ənˌɔːriɛntəlwʊmənwɪðəwaɪtpɜːswɔːkɪŋpɑːstəjɛləʊbaɪsɪkələndəkləʊzdʃɒp..
tuːpʌpizpleɪfəlinɪpəndtʃeɪsiːtʃʌðə..
əmænstændzhəʊldɪŋəstrɪŋɪnstrəmənt..
ədɒgsnɪfsəpeərəvsliːpɪŋjʌŋmɛnwaɪlfɔːrʌðəzsɪtəraʊndəteɪbəl..
əbɔɪɪnəbluːswɛtʃɜːtpleɪɪŋfrɪzbiːwɪðtuːblækdɒgz..
əleɪdizhəʊldɪŋəbəʊləndriːdɪŋəbʊk..
θriːpʌpizɒnəkaʊtʃnɛksttʊəbɒtələvmɪlk..
mɛnipiːpələraɪdɪŋbaɪsɪkəlzθruːədaʊntaʊneəriə..
əmænɪnəwaɪtʃɜːtswɜːkɪŋətəfuːdkɑːt..
ðiːzwɪmɪnəfɪlɪŋaʊtfɔːmzətəstændˌaʊtdɔːz..
əmænweərɪŋskeɪtsəndəhɛlmət,waɪlhændlɪŋəpeərəvdɒgzɒnliːʃɪz..
tuːbiː-ɛm-ɛksbaɪkəzdʒʌmpɪŋdɜːtræmpsɪnfrʌntəvəbɒdiəvwɔːtə..
tuːpiːpəlwɜːkɪŋɒnərɒkwɔːl..
wɛnkənaɪsiːaɪəmsɒriətmaɪmuːvihaʊs.
əwʊmənɪnblækvækjuːmzðəkɪtʃənflɔː..
tuːtʃɪldrənpleɪɪŋvɪdiəʊgeɪmzɪnərɛdtʃeə..
əjʌŋmænjuːzɪŋənəʊtˌpædəndpɛntədaɪəgræmənɪmɪdʒ..
əmænɪnəbluːʃɜːtənddʒiːnzpəʊzɪzbaɪlɑːdʒmɒsirɒks..
træʃiblɒndwʊmənstændɪŋələʊnɪnədɑːkæli..
tuːdɒgzwʌnwaɪtəndwʌnbraʊnərʌnɪŋtəgɛðərɒnəbiːtʃ..
əkraʊdəvpiːpəlfɪlʌpəpæktsteɪdiəm..
aɪwɒntəteɪbələtəpʌbðətsɜːvzbrʌnzwɪkstjuːɪnəʊhaɪəʊ.
ətrækrʌnəhændzəbætɒntəɪztiːmmeɪt..
ənəʊldwʊmənɪnəbluːswɛtərəndblækdrɛssɪtsɒnəbɛntʃ..
əʊldleɪdimeɪkɪŋtiːbɪfɔːʃidaɪz..
əwʊmənzsɪŋɪŋəgɛnstərɛdbækgraʊnd..
əbɔɪweərɪŋbraʊnswɪŋzɪnəpleɪgraʊndəgɛnstəbluːskaɪ..
əmænzwɔːkɪŋɪntəəbɪldɪŋ..
əgruːpəvfaɪvmɛnəwɔːkɪŋəlɒŋsəmsnəʊireɪlrəʊdtræks..
əmæn,əgʌn,əndədɒg..
əbeəfʊtdʒɒgərɪnəpɑːk..
əkraʊdgæðəzəraʊndənɪntriːgɪŋˌɪndɪvɪdʒʊəlweərɪŋəwaɪtfɛðədkɒstjuːm..
əwaɪtbʊlleɪɪŋɒnəbrɪdʒwɪðθriːtiːnˌeɪdʒəzhæŋɪŋaʊtɪnðəbækgraʊnd..
əmænpleɪɪŋənɪgzɒtɪkɪnstrəməntssɪtɪŋɪnfrʌntəvəkælvɪnklaɪnədvɜːtɪsmənt..
əmænweərɪŋəstraɪptʃɜːthəzəkæmərəslʌŋəʊvəhɪzʃəʊldə..
ədɒkwɪðmʌltɪpəlpiːpəlsɪtɪŋɒnðəpɪə..
əmænzwɜːkɪŋbɪhaɪndkɔːʃənteɪp..
əjʌŋneɪtɪvzsɜːtʃɪŋðətaɪdpuːlzəlɒŋðəʃɔː..
ənəʊldəmænɪnəblækhætəndrɛdʃɜːtstɔːkɪŋwɪðəwʊmən..
piːpələrɒnəplætfɔːmgɛtɪŋɒnəndɒfəvərɛdəndbluːtreɪn..
əmænəndəwʊmənərˌaʊtsaɪdəkɑːðətsfɪldwɪðaɪtəmz..
əblɒndwʊməntɪpsəjʌŋblɒndgɜːlʌpsaɪddaʊn..
wɪmɪnəsiːtɪdɒnbɛntʃɪzfeɪsɪŋðiaɪləndhəʊldɪŋpəʊlz..
əmænpəfɔːmzətrɪkɒnəjɛləʊbaɪkɪnəskeɪtpɑːkkʌvədɪngrəfiːti..
θriːbɛstfrɛndzɪndʒɔɪɪŋðəvjuːəvəleɪk..
əmænzfɪksɪŋðəwiːləvəbaɪsɪkəlɪnsaɪdəsaɪklɪŋstɔː..
əgruːpəvkənstrʌkʃənwɜːkəzbɪziˌriːfɪnɪʃɪŋəsʌbweɪsteɪʃən..
əmændʒʌmpsθruːðieəwaɪlsnəʊˌbɔːdɪŋ..
əleɪdiweərɪŋəjɛləʊdrɛsəndˌbæləriːnəslɪpəz,əndəmænweərɪŋəstraɪptsuːt..
ðəpɜːsənɪnðərɛdhʊdizliːpɪŋfrəmðəpaɪləvrɒks..
pɜːsənɪngreɪdʒækɪtəndbluːpæntsbælənsɪŋbɔːdɒnhændreɪl.
əgruːpəvpiːpəlɪnmætʃɪŋjuːnɪfɔːmzdʒɒgɪŋəraʊndətræk..
əwʊmənklaɪmɪŋəmaʊntɪn..
əbɪggruːpəvpiːpələrɪndʒɔɪɪŋəpʌblɪkɪvɛnt..
əmænɪnəjɛləʊaʊtfɪtraɪdɪŋəjɛləʊməʊtəˌsaɪkəl..
əjʌŋbɔɪklaɪmɪŋətriːɪngrɑːsihɪlz..
tuːkɪdzəpleɪɪŋsɒkətəgɛðə..
əmjuːzɪkəlbændmeɪdʌpəvməʊstliwɪndɪnstrəmənts..
əfiːmeɪlpeɪntshəneɪlzrɛdwaɪlsɪtɪŋɪnəkɑː..
kənstrʌkʃənwɜːkəzəwɜːkɪŋətətreɪnɔːsʌbweɪplætfɔːm..
gɜːlwɪðtɜːtəlˌnɛkswɛtərəndgaɪwɪðlɑːdʒbʊʃiheəduːweɪttəkrɒsrəʊd..
əwʊmənstændɪŋɪnfrʌntəvsɛvərəlməʊtəˌsaɪkəlz.
mɛnɪnhɑːdhætsəndɪndʌstriəlɪkwɪpməntmɑːtʃwɪðtʃɪldrənəndʌðəzɪnəpəreɪd..
əneɪʒənwʊmənsɪtsəndsɜːvzəmiːlðətʃihəzdʒəstprɪpeəd..
əmænɪnədɑːkʃɜːtpleɪɪŋəgɪtɑːwaɪlstændɪŋbɪsaɪdəmaɪkrəfəʊn..
əmænɪnəjɛləʊswɛtəkætʃɪŋəfrɪzbiː..
θriːwɪmɪnəwɜːkɪŋɪnəhɒspɪtəl..
θriːpiːpəlraɪdðeəfɔːwiːləzθruːðəfiːld..
əwʊmənɪnəfaɪərirɛddrɛsəndəmænɪnəsuːtdɑːnssɪdʌktɪvlitəgɛðə..
piːpəlmeɪkɪŋfuːdɒnədʒaɪənttɜːnˌteɪbəlfraɪə..
tɛknɪʃənzwɜːkɪŋɪnʌndəgraʊnd..
faɪvpiːpələrəbaʊttəpəfɔːmədɑːns..
əgruːpəvwɪmɪnfɪlaʊtsəmpeɪpəwɜːk..
əvjuːəvəstreɪtrəʊdwɪðəwʊməndʒɒgɪŋəlɒŋðəsaɪd..
ðəhaɪkəzwɔːkɪŋʌpəsnəʊkʌvədhɪlwɪðəblækdɒg..
əbændzpleɪɪŋðəbægpaɪpswaɪləmændʒɒgzbaɪweərɪŋɔːlblæk.
piːpəlɪnəgrəʊsəristɔː..
əmænwɪðəbɪərəndənʌðəmænfeɪsɪŋiːtʃʌðə,tɔːkɪŋ..
tʃɪldrənəpleɪɪŋɒnəpleɪgraʊnd..
əbraʊndɒgtrɛdzðəwɔːtəwɪðsʌmθɪŋɪnɪtsmaʊθ..
əmænskeɪtbɔːdɪŋətəskeɪtbɔːdɪŋpɑːkwɪtʃɪzkʌvədɪngrəfiːti..
əgruːpəvpiːpəlsɪtɪŋˌaʊtsaɪdɒnəsʌnideɪ..
tuːtʃɪldrən,bɔɪz,ɪnpuːlswɪmɪŋ..
əjʌŋkʌpələrɪmbreɪsɪŋiːtʃʌðərəgɛnstətaɪlwɔːl..
əwʊmənzskaɪɪŋɪnəsnəʊieəriəweərɪŋwɔːmkləʊðɪŋ..
əbɔɪpleɪzˌaʊtsaɪdnɪərəwʊdənfɛns..
əlaɪttɜːnzrɛdɒnhɒlɪwʊdbuːləvɑːd..
ðəmænzduːɪŋədʒʌmpwaɪlskiːɪŋ..
əwʊmənɪndʒiːnzsɪtsnɛksttʊəhɑːtdrɔːnɒngreɪtaɪldstəʊn..
ədɒgpleɪɪŋɪnðəgrɑːs..
jʌŋtʃɪldrənpleɪɪŋsɒkəwɪðəjɛləʊsɒkəbɔːlskɔːrəgəʊl..
əneɪʒənwʊmənpəʊzɪzɒnəbɛntʃwɪðʃɒpɪŋbægz..
tuːbɔɪz,wʌnwɪðəpɜːpəlθɪŋɪnɪzheə..
əfjuːpiːpəlwɔːkɪŋɪnðədɪstənsəvəsmɔːltaʊn..
tuːəʊldəpiːpəlhəvədɪskʌʃənɒnəstriːt..
əlɪtəlgɜːlɪnədɛvəlzkɒstjuːmwɒtʃɪŋəgruːpəvklaʊnzwɔːkpɑːsthɜː..
əmænzpeɪntɪŋɒnəsaɪdwɔːkɪnðəsɪti..
ədɒgrʌnɪŋəlɒŋəfɛnsɒnədɜːttræk..
əwʊmənsɪtɪŋətəspɪnɪŋluːm..
ənɛldəlimænraɪdɪŋəskeɪtbɔːdθruːðəpɑːk..
sʌmwʌnwɪðəweɪvrəʊlɪŋəʊvəðɛm..
jʌŋtiːməvbɑːskɪtbɔːlpleɪəzwɪnɪŋðəgeɪm..
əbɔɪtɔːksɒnɪzsɛlˌfəʊn,waɪlraɪdɪŋəhɔːsθruːənɪvɛnt..
əbɪgdɒgdrɪŋksəzəlɪtəldɒggɛtsdaʊnɒfədɛk..
əleɪdiɪnwaɪtfeɪspeɪntweɪtstəhəvhəfəʊtəʊteɪkən..
əbraʊndɒg,əblækdɒgəndəblækəndwaɪtdɒgərɪnəgrɑːsifiːld.
əwʊmənweərɪŋɔːlblækəndkæriɪŋəlɑːdʒrɛdpɜːsɪzwɔːkɪŋdaʊnəbɔːdwɔːk..
əwɜːkəstændɪŋɒnəhaɪskæfəld..
əmænəndətʃaɪldəlɑːfɪŋətiːtʃʌðə..
dɒgrʌnɪŋɪnəfiːld..
əwʊmənmɪksɪŋdrɪŋksɪnəbɑːrəndpəʊzɪŋfəðəkæmərə..
əlɪtəleɪʒəngɜːlzsɪtɪŋətəkəmpjuːtədɛskəbaʊttəgræbðəmaʊs..
tuːlɪtəlgɜːlzəraɪdɪŋwʌnbaɪsɪkəl..
piːpələklæpɪŋðeəhændzɑːftəðəspiːtʃ..
əskeɪtbɔːdɪŋmænwɪðnəʊʃɜːtdəzətrɪkəndpiːpəlwɔːkɪnəbɪzisɪtisiːn..
tuːmɛnɪnrɛstərɒntjuːnɪfɔːmzpəʊzfərəpɪktʃə..
əbɔɪswɪŋzɪzbætɪnænˌtɪsɪpeɪʃənəvhɪtɪŋəpræktɪsbɔːlɒnəstænd..
wɪmɪnɪnæfgænɪˌstænhuːməstkʌvəðəmsɛlvz..
θriːsaɪklɪstsraɪdθruːkɔːdəndpɑːθweɪnɪəwʊdz..
sʌmmɛnəndsəmwɪmɪnəstændɪŋˌaʊtsaɪdwaɪlweərɪŋkʌləfəlkləʊðɪŋ..
piːpələwɔːkəndrʌnɪŋɒnəbrɪdʒsaɪdwɔːk..
tuːhaɪkəzstɒpɪŋtəteɪkəsməʊkbreɪkɒnðətreɪl..
əmænɪnəsɪkjʊərətiaʊtfɪtsmaɪlzəzəkraʊdgæðəzəraʊndhɪm..
tuːræbɪtsɪnəkeɪdʒ..
əwʊmənhəʊldzəmænsɑːmətəfɔːməlɪvɛnt..
piːpəlwɔːkdaʊnəflaɪtəvstəʊnstɛpsɪnpʌblɪk..
əmænɪnəblækkəʊtstændzɪnfrʌntəvtriːzwɪðɒrɪndʒliːvz..
tuːmɛnəwɜːkɪŋɒnəreɪlrəʊdtræk..
əmænniːlzɒntɒpəvəgriːnmæt..
əsɜːfəraɪdzəgriːnweɪv..
θriːwɪmɪnwɔːkɪŋdaʊnðərəʊdwɪðʌmbrɛləz..
stæksəvɒrɪndʒseɪftikəʊnzɪnfrʌntəvəmænhəʊldɪŋʌpəhəʊmləssaɪn..
ənɑːtɪstspeɪntɪŋˌaʊtsaɪd..
əmænzpeɪntɪŋəpɪktʃəwaɪlɒnðəsaɪdwɔːkəvðəstriːt..
njuːzˌpeɪpəzəreəliriːdɪnpeɪpənaʊədeɪz..
ənɔːdiənsətəlaɪvkɒnsəttʃɪərɪŋɒnðəbænd..
əkʌpələvnjuːlɪˌwɛdzkɪsɪŋˌʌndəniːθðəbraɪdsveɪl..
əgɜːlstændzɒnənəʊpənfiːldhəʊldɪŋəlɑːdʒbɔːl..
θriːtʃɪldrənrɛsəlɒnəflɔːrəlkɑːpɪt..
əgaɪzgraɪndɪŋɒnəwɪndəʊlɛdʒɪnəsɪti..
əʊldəmænwɪðglɑːsɪztɔːkɪŋɒnðəfəʊn..
əhaɪskuːlbændzwɔːkɪŋɪnəpəreɪd..
əmænɪnənɒrɪndʒhɑːdhætɒpəreɪtɪŋhɛviməʃiːnəri..
əwʊmənɪnəwaɪtʃɜːtstreɪnɪŋtəlɪftsəmweɪts..
hɒkigəʊlibɔɪɪnrɛddʒækɪtkraʊtʃɪzbaɪgəʊl,wɪðstɪk..
əgruːpweərɪŋrɛdʃɜːtsɪzdɪspleɪɪŋnʌmbəz..
əsmɔːlbɔɪzlʊkɪŋɪnəbluːtɛlɪskəʊpəzɪzgrænmʌðəwɒtʃɪz..
piːpələndkæməlzteɪkɪŋəbreɪkɪnðədɛzət..
əmænzwɔːkɪŋθruːəθʌrəfeəwɪðʌðəpeɪtrənzəndvɛndɪŋməʃiːnzvɪzəbəl..
əmænwɪðəblæksuːtwɪðbraʊnheəwɪðənæŋgrifeɪs..
əgɜːlsɪtɪŋɒnətʃeərəndpleɪɪŋðəˌvaɪəlɪnətðəseɪmtaɪm..
əkʌpəldɑːnsɪzwaɪləmænsɪŋz.
əmænɒnɪzsɛlˌfəʊnwɔːkɪŋəkrɒsənæli..
əgruːpəvpiːpələlʊkɪŋfɔːwədwaɪldrɪŋkɪŋglɑːsɪzəvwaɪn..
mænlaɪɪŋdaʊnɪnðəsaɪdwɔːk..
əmænɪnəgriːnʃɜːtliːnɪŋɒnəpəʊl..
əmænsliːpɪŋɒnðəgraʊndəgɛnstədɔːwɪðplæstɪkbægzbaɪɪzfʊt..
əmænhəʊldɪŋəfluːtəndəbɔɪsɪtɒnəstriːtəgɛnstərɛdwɔːl..
frɛʃvɛdʒtəbəlzətðəprɒdjuːsmɑːkɪt..
tuːgɜːlzɪndrɛsɪzlɑːfɪŋ..
əwʊmənzɪnðəmɪdstəvvɔːltɪŋəʊvərənɒbdʒɪktɪnədʒɪm..
əpɜːsənzwɔːkɪŋθruːðəsnəʊɒnəkəʊlddeɪ..
ðəmænzweərɪŋəblækʃɜːtəndhəʊldɪŋʌpəbluːaɪtəmɪnəwɪndəʊ..
əbeɪsbɔːlpleɪəzrʌnɪŋθruːðəbeɪsbɔːlfiːld..
ənəʊldəmænraɪdɪŋəbʌswaɪllʊkɪŋaʊtðəwɪndəʊ..
əmænzdʒʌmpɪŋɒfkɒmplɛksɪntəəbɒdiəvwɔːtə..
əʊldmænstændbɪhaɪndkaʊntərɪnfrʌntəvpɒtəri..
əblɒndmænɪnəwaɪtkəʊtstændɪŋɪnfrʌntəvəmaɪkrəfəʊnwɪðəgɪtɑː..
əgruːpəvbaɪsɪkəlraɪdəzɒnstriːtkɔːnə..
tuːjʌŋbɔɪzəpleɪɪŋwɪðətɔɪtreɪnsɛtɒnəwʊdflɔː..
əpəliːsɒfɪsəstændzbɪtwiːndrægənzɪnətʃaɪniːznjuːjɪəˌsɛləbreɪʃən..
θriːmɛnəwɜːkɪŋɒntɛlɪfəʊnlaɪnz..
əmænwɪðəstraɪptʃɜːtəndrʌbəbuːtsliːnɪŋəʊvətəlʊkətətæg..
əgɜːlwɪðəjɛləʊtɒpθruːhəreɪdiəʊəʊvəðəsaɪdəvðəbʌs..
əʃɜːtləsmænweɪdzɪnsmuːðbluːwɔːtə..
sɛvərəlˌɪndɪvɪdʒʊəlzəwɒtʃɪŋəmænɪnərɛdswɛtəpleɪəgeɪməvgɒlf..
faɪəmənfaɪtɪŋəfaɪə..
əgruːpəvpiːpəlɪnðəgrɑːswaɪlwʌnpɜːsənɒnðəraɪtsɪtsɪnətriː..
ədʒɛntəlmənzstændɪŋʌndərətɛntɪnfrʌntəvbəʊlzəvsəmkaɪndəvsuːp..
əmænəndəwʊmənwɜːkɪnðeəgɑːdən..
əmænstændzɒnəgrɑːsiklɪfðətəʊvəhæŋzədiːpbluːəʊʃən..
əmænzweərɪŋklaʊnmeɪkʌp..
əblɒndwʊmənzriːtʃɪŋtəkəmpliːtədɪgwaɪlpleɪɪŋbiːtʃvɒlɪˌbɔːl..
bɔɪrʌnɪŋθruːðəwɔːtərətðəbiːtʃ.
lɪtəlgɜːlwɪðpɪŋkhədlʊkɪŋəʊvəðəreɪlwɒtʃɪŋpɔːpəsʃəʊ..
əjʌŋgɜːlklaɪmɪŋərɒkwɔːl..
tuːlɪtəlgɜːlzpleɪɪnəjɛləʊɪnfleɪtəbəlhaʊs..
gruːpsɪtɪŋɒnəgrɑːsihɪlrɛstɪŋ..
tuːpiːpəlbaɪərɪvəlʊkɪŋətðəsiːnəri..
əkraʊdəvpiːpəlwɔːkɪŋɒnəsaɪdwɔːkɪnəsɪti..
ʃɜːtləsmeɪlskeɪtbɔːdɪdduːɪŋtrɪkətəskeɪtpɑːk..
əgruːpəvpiːpəllɪsnɪŋtʊənɪnstrʌktərɪnəklɑːsrʊm..
əlɑːdʒtændɒgsɪtsɒnðiɛdʒəvðəwʊdz..
mænəndwʊmənətglɑːsteɪbəl,mænflɪŋɪŋpleɪɪŋkɑːdzəzwʊmənriækts..
əbraʊndɒghəʊldɪŋəfəʊmbæteɪmɪŋfərəbɔːl..
ðətuːtʃɪldrənmeɪkəfʌnipəʊzɪnfrʌntəvsəmbʊʃɪz..
əgɜːldʒʌmpsɪntəəswɪmɪŋpuːlwɪðəgaɪɪnblæk..
əblækbɔɪweərɪŋbluːdʒiːnzəndəlaɪtkʌlədʃɜːtslʊkɪŋdaʊnətɪzhændz..
əgɜːlhəʊldɪŋəæpəlɒnəstɪkəndəstʌfstɪtʃkærəktə..
əgɜːlzkuːlɪŋɒfəndhaɪdreɪtɪŋ..
əlɪtəlgɜːlwɪðbraɪtpɪŋkpæntspleɪfəlistɪkshəfeɪsɪnəkəntræpʃənɒnəpleɪgraʊnd..
tʊərɪstsəlʊkɪŋətəndfəʊtəgrɑːfɪŋəstætʃuː..
tuːpiːpəllændɪŋɒnðəgraʊndwɪðrɛdəndbluːpærəʃuːts..
tuːwɪmɪnɪndʒɔɪðiˌɛntəteɪnməntəvstriːtpəfɔːməz..
əgruːpəvpiːpəlpʊlədʒiːpstʌkɒnərɒk..
əfæməlizɪndʒɔɪɪŋðəwɔːtə..
tuːleɪdɪzəteɪkɪŋpɪktʃəzəndwʌnzwɒtʃɪŋ..
əjʌŋbeɪbibɔɪzəbaʊttəsniːznɛksttəɪzmʌðə..
əgɜːlleɪzɒnðəsaɪdwɔːkwɪðhərɑːmzəndfeɪsɪnðəgrɑːs..
əmændʒʌmpsɪnðieərɪnðəmɪdələvərəʊd..
tuːmɛntɔːkɪŋnɛksttʊəbɪldɪŋ..
kliːnɪŋðiˌɔːdɪtɔːriəmfrəmðiɑːftəmæθəvəkɒnsət..
əblækdɒgəndbraʊndɒgərʌnɪŋəraʊndɪnðəsænd..
əbɔːldmæn,weərɪŋfɛðəzɒnɪzbɒdi,həzɪzhændzɪnðieə..
əmænɪnəgriːnʃɜːt,bluːkəʊt,əndbluːdʒiːnzwɔːkɪŋ..
əsmɔːldɒgstændznɛksttʊəlɑːdʒədɒg,aʊtɪnəfiːld..
əwʊmənsliːpɪŋɒnkɑːdbɔːdʌndərənaɪkɒnəgɛnstðətʃɜːtʃwɔːl.
əmænɪnərɛdkɒstjuːmdʒækɪtsraɪdɪŋəwaɪthɔːsɒndɜːtgraʊnd..
əpædʒəntgɜːlpəʊzɪŋɪnəblækdrɛsəndblækhiːlzɪnfrʌntəvərʌndaʊntaʊn..
jʌŋgɜːlzpleɪtəgɛðəwɪðgliːənddʒɔɪ..
əmæntʃɪəzɪnfrʌntəvəkraʊdgæðədbɪhaɪndəbænə..
θriːpiːpəlɒnməʊtəˌbaɪksfɒləʊətreɪlθruːdraɪgrɑːs..
əlɑːdʒstɪkfɪldwɪðkɒtənkænditəsɛlliːnzʌpəgɛnstəwɔːl..
əmænpædəlɪŋəkaɪækəlɒŋðəʃɔːrəvərɪvə..
əjʌŋgɜːlʃəʊɪŋhəpɜːpəltʌŋ.
əmænwɪðəwaɪtməstɑːʃstændzɒnəbælkənilʊkɪŋətðərəʊdbɪləʊ..
tuːtʃɪldrənpəʊzɪŋwɪðəsnəʊmən..
tuːmɛnəraɪdɪŋɒnəwaɪtəndbluːməʊtəˌsaɪkəl..
tuːlɪtəlbɔɪzɪnjɛləʊʃɜːtsəndrɛdʃɔːts..
əmæn,wʊmən,tʃaɪldsɪtɪŋɒnbɛntʃɪzweɪtɪŋfəðəbʌs..
əmænɪnraɪdzbaɪsɪkəlkæriɪŋpaɪpsɪnɪzhænd..
fɔːwɪmɪndrɛstɪnpɪəriədkɒstjuːmzəstændɪŋwɪððeəhændzfəʊldɪd..
əmænəndəwʊmənstændɪŋɒnəsɪtistriːttɔːkɪŋtʊiːtʃʌðə..
əmænəndwʊmənpleɪsbɜːθdeɪkændəlzɒnəkeɪk..
tuːjʌŋnɜːsɪzdɪspleɪtɔɪzfətʃɪldrəntəpleɪwɪð..
sɛvərəlpiːpələteɪkɪŋpɑːtɪnənɔːgənaɪzdrʌn..
ðɪspɜːsənzwɔːkɪŋbaɪpiːpəlkæriɪŋbægz..
əwʊmənəndmænədɑːnsɪŋɒngrɑːs..
veəriəspiːpəlsɪtɪŋɒnəsʌbweɪ..
wʊmənɪnwaɪtʃɜːtsmaɪlɪŋəthəfuːd..
ðəzəgruːpəvpiːpəlɪnwɪntəkəʊtsəgæðərɪnfrʌntəvəlɑːdʒbɪldɪŋ..
ətʃaɪldzsmaɪlɪŋwaɪlbiːɪŋɒnəswɪŋ..
əmænsɪtsətbraɪtlikʌlədgriːnəndbluːbuːðwɪðædzbɪhaɪndɪmɒnðəstriːt..
əskeɪtbɔːdəhuːzweərɪŋərɛdʃɜːtəndniːpædzɪzskeɪtɪŋɒnəstiːpræmp..
laɪtkʌləddɒgrʌnɪŋwɪðəbɔːlɪnɪtsmaʊθ..
əgruːpəvpiːpəlwɔːkɪŋθruːəmɑːkɪt..
braɪtlidrɛstwɪmɪngæðərɪŋəraʊndəbluːəndwaɪtstraɪptʌmbrɛlə..
ðəwʊmənwɪðbɪnɒkjələzɪzsɪtɪŋɒnðəfɒrɪstflɔːlʊkɪŋʌp..
fɔːgaɪzətərəʊləskeɪtɪŋrɪŋkhəʊldɪŋɒntəwʌnənʌðə..
tuːmɛnsɪtətteɪbələtəkɒnfərənsgɪvənɑːnsəzəzðəkwɛstʃənzəkɔːldaʊt..
ðəpɜːsənzhəʊldɪŋəpɪktʃərɪnfrʌntəvðeəfeɪs..
əmænɪnglɑːsɪzhəʊldɪŋəklɒθdɒlɔːpʌpɪt..
dɪdʃisɒlvðərɪdəlɔːlbaɪhɜːsɛlf?.
tuːmɛnɪnbluːʃɜːtsklaɪmɪŋɒnrɒks..
fɔːpiːpəlsɪtɪnəneəpɔːttɜːmɪnəlwɪðbɔːdɪksprɛʃənzɒnðeəfeɪsɪz..
əfæməlizətəmɑːkɪtɪnədɪfərəntkʌntri..
mɛnwɪðfaɪəwɜːksɒnstriːt..
faɪvwɪmɪnweərɪŋskɑːvzɒnðeəhɛdzətɔːkɪŋ..
ðiːzgɜːlzəfəʊkəstɒnðəspiːkə..
θaʊzəndzəvpiːpələtɛndɪŋəræliɔːrɪvɛnt..
əgɜːlpleɪzsɒkəwaɪləjʌŋgəbɔɪlʊksɒn..
əlɪtəlgɜːlpʊʃɪŋəbeɪbidɒlstrəʊlə.
faɪəmənstændɪŋɒnðəsaɪdwɔːkəztuːbaɪˌstændəzlʊkɒn..
faɪndðəʃɛdjuːlətsʌðənθɪətəz..
əwʊmənzpleɪɪŋɒnðəflɔːwɪðəlɑːdʒdɒg..
əjʌŋbɔɪslaɪdɪŋdaʊnəwɔːtəslaɪdtɔɪ..
wʊmənɪnəgriːnʃɜːthəʊldɪŋkɪtənz..
əsnəʊˌbɔːdərɪnrɛdəndblækgraɪndzəjɛləʊreɪl..
mjuːzɪʃənzpleɪnɪərəkɒŋkriːtwɔːl..
əstjuːdəntsɪtɪŋɪnəsɪmpəlklɑːsrʊməpɪəzdiːpɪnθɔːt..
aɪwɒntmaɪtʃɪldrəntəspɛndəzmʌtʃtaɪmwɪððeəgrænˌpeərəntsəzpɒsəbəl..
əkraʊdəvpiːpəlkæriɪŋflægzbaɪkəndwɔːkθruːðəstriːts..
əskɪnibraʊndɒgrʌnzəkrɒsðəwɛtsændwɪðɪzmaʊθəʊpən..
waɪtdɒgpleɪɪŋɪnðəsnəʊ..
əmænweərɪŋəbækˌpæklʊksʌpətəwɔːtəfɔːl..
θriːbeəfʊtdɑːnsəzweərɪŋspaɪdəwɛbkɒstjuːmzlaɪɒnðəflɔːrəndskriːm..
ðəmænsɪtɪŋətðəteɪbəlzpəʊzɪŋfərəpɪktʃə..
əwaɪtpʌpiwɔːksdaʊnədɜːtpɑːθtreɪlɪŋɪzliːʃɒnðəgraʊndbɪhaɪndhɪm..
tuːpiːpəlɪnədɑːkruːmlʊkkeəfəliətðeəkəmpjuːtəz..
əmænəndəwʊmənərɪnəkɪtʃəniːtɪŋwɒtðeɪhəvprɪpeəd..
əraɪdəzbiːɪŋθrəʊnɒfəbʌkɪŋwaɪthɔːswɪðspɛkteɪtəzlʊkɪŋɒn..
əwaɪtəndblækdɒg,əjɛləʊdɒgəndəblækdɒgɪnəgrɑːsifiːld..
tuːjʌŋpleɪəzəpʊʃɪŋiːtʃʌðərɪnəfʊtbɔːlpræktɪs..
əjʌŋtiːnˌeɪdʒəzgɛtɪŋrɛditəkɪkəsɒkəbɔːl..
tuːmɛnəwɜːkɪŋɒnpʊtɪŋtəgɛðərəwʊdənfreɪm..
tuːmɛnəpɪərətsɒkəmætʃəzwʌnmænhəʊldzəjɛləʊflæg..
ɔːlðiːzɪgzɑːmpəlzmiːnðəseɪmθɪŋbətðeɪɔːlsəʊɛmfəsaɪzdɪfərəntθɪŋz..
əpleɪnzflaɪɪŋəʊvɛhɛdwaɪləmænzwɔːkɪŋnɪəðəwɔːtərɒnəbiːtʃ..
əgruːpəvkənstrʌkʃənwɜːkəzɪnɒrɪndʒvɛstsərɪnspɛktɪŋəsɛtəvreɪlrəʊdtræks..
fæməlidɑːnsɪŋɒnsaɪdəvəleɪkətsʌnsɛt..
tuːmɛnərətæʃeɪɪŋəsaɪntʊəstændɪŋlɒg..
əpɜːsənswɪŋzətətɛnɪsbɔːl..
əgruːpəvpiːpələtəfɛstɪvələbləʊɪŋbʌbəlzəndɪndʒɔɪɪŋðiətrækʃənz..
əmænəndəwʊmənsteərɪŋətəvɛriʌnjuːʒʊəlmænɪkɪnɪnəkweɪntʃɒpwɪndəʊ..
əmænstɛpsɒfəvəbəʊldə..
əjʌŋbɔɪɪnərɛddʒækɪtslʊkɪŋətətɔɪtreɪnsɛt..
ədɒgsprɪntsəkrɒsðəgrɑːs..
əjʌŋkʌpəlɪnspɛktmɜːtʃəndaɪzfrəməstriːtvɛndɔː..
əwʊmənwɔːkɪŋwɪðhərʌmbrɛlə..
əleɪdiweərɪŋəˌsɛləbreɪtəribʌgdrɛs.
tuːbɔɪzɪnsaɪdəfɛnsdʒʌmpɪnðieəwaɪlhəʊldɪŋəbɑːskɪtbɔːl..
əmænɒnəbaɪsɪkəlpɛdəlzθruːənɑːtʃweɪ..
əblækəndbraʊndɒgzbaɪtɪŋɒnəstɪkɪnðəfɒrɪst..
əjʌŋmænreɪzɪzɪzskeɪtbɔːdətðəkrɛstəvəskeɪtɪŋræmp..
əmænzsɪtɪŋbɪhaɪndəlɑːdʒkəlɛkʃənəvprɒdjuːs..
əgrænfɑːðə,fɑːðə,əndtuːsʌnzəpʊtɪŋlɛgəʊpiːsɪztəgɛðərətðəkɪtʃənteɪbəl..
tuːtʃɪldrənəndənædʌltpleɪɪnðəstriːmzəvwɔːtəʃuːtɪŋʌpfrəməsaɪdwɔːk..
əkʌpəlsɪtsɒnəbɔːdwɔːklʊkɪŋtəwɔːdzðəsiːɑːftərəhaɪk..
fətɒgrəfəzəteɪkɪŋpɪktʃəzɪnəbɪldɪŋ..
əwɛsthaɪləndtɛriərʌnzəkrɒsðədɜːt..
əjʌŋɪndiənbɔɪpleɪzkrɪkɪtwɪðsəmfrɛndz..
əjʌŋbɔɪzbɒtəlfiːdɪŋətaɪnikɪtənɪnɪzlæp..
əgruːpəvkɪdzsɪtɪŋɪnðəbækəvəvæntəgɛðəlʊkɪŋətəbʊk..
tuːmɛnwɜːkɪŋʌndərəsaɪn..
əmænkrɒskʌntriskiːzɒnəsnəʊipɑːθ..
əgɪtɑːpleɪə,ɒnsteɪdʒ,reɪzɪzɪzɑːməndweɪvztəðəspɛkteɪtəz..
tuːmɛnɪnsʌnˌglɑːsɪzəsɪtɪŋɪnðəbækəvəkɑː..
sɛvərəlpiːpəlwɔːkəkrɒsðəbiːtʃbaɪðiəʊʃən..
mænsɪtsɒnstuːlbɪsaɪdtɔɪz..
ənəʊldəmænɪnəwaɪtʃɜːtraɪdɪŋəməʊtəˌsaɪkəl..
tuːdɒgzpleɪɪnðəwɔːtə..
θriːdɒgzərʌnɪŋəkrɒsəsændilændskeɪp..
ətænəndblækdɒgəʊpənzɪtsmaʊθfərərɛdbɔːl..
əpɜːsənɪnəbluːswɛtʃɜːtrɪpleɪsɪzlɛtəzɪnəθɪətəmɑːkiːjuːzɪŋəlɒŋpəʊl..
əjʌŋgɜːlwɪðgɒgəlzɪzfləʊtɪŋɪnðəpuːl..
əvɒlksˌwægənvɪəkəlspiːdzθruːədɛzətlændskeɪpəmɪdmaʊntɪnz..
tuːleɪdɪzwɪððeəbækstɜːndəbɛlidɑːnsɪŋ..
ðəkʌpəlteɪksəhaɪkəlɒŋðəblʌf..
əleɪdiweərɪŋəbluːprɪntʃɜːtəndgriːnhɛdkʌvəsmaɪlzfəðəkæmərə..
əmænɪnəaɪərɪʃsuːtpleɪɪŋðəpaɪps..
əmænsɪtɪŋʌndərənʌmbrɛlə,hævɪŋɪzpɪktʃədrɔːnbaɪəsaɪdwɔːkɑːtɪst..
əpəliːsməntraɪɪŋtədaɪrɛktəvɛrilɑːdʒkraʊd..
əblɒndtʃaɪldzsliːpɪŋɪnəstrəʊlə..
əgɜːlmeɪkɪŋəsædfeɪsstændɪŋɪnfrʌntəvhətraɪsɪkəl.
əmænɪnəplædʃɜːtəndbluːdʒiːnzstændzɒnskæfəldɪŋ..
tuːmɛnəbɒksɪŋwaɪlðəˌrɛfəriːwɒtʃɪz..
əwɛldrɛstjʌŋkʌpəlhəʊldhændzəndpʊlɪndɪfərəntdaɪrɛkʃənzɪnfrʌntəvtriːz..
fɔːmɛndʊrɪpeəwɜːkɒnəruːf..
ənəʊldkʌpəlhævɪŋəgʊdtaɪmbaɪwɔːkɪŋɒnðəstriːts..
ðəmɛnəfɪʃɪŋətəhaɪlilɪtədrɪvə..
əmænlaɪɪŋɒnðəgrɑːsnɛksttʊəsmɔːlleɪk..
əmænɪnəblæksuːtswɔːkɪŋ..
əjʌŋbɔɪɪnɒrɪndʒswɪmɪŋtrʌŋksgɛtsrɛditədʒʌmpɒfðədaɪvɪŋbɔːd..
əkraʊdəvpiːpəlwɔːkɒnəpɑːktreɪl.
tuːlɪtəlblɒndgɜːlzɪnhɛlmətsəsɪtɪŋɒnərɛdeɪ-tiː-viː..
ənʌmpaɪəwɒtʃɪzkləʊsliəzəlɛfthændɪdpɪtʃəθrəʊzəpɪtʃfrəmðəmaʊnd..
ənɛldəlimænsɪtsɒnəgriːnpɑːkbɛntʃ..
θriːstɪltwɔːkəzdrɛstɪnɔːlwaɪt..
tuːjʌŋmɛnsɪtɪŋətəteɪbələndsmaɪlɪŋ..
əmænfɪʃɪzɒnəbrɪdʒ..
piːpəlsɪtɪŋɒnəbælkəniɪndʒɔɪɪŋsəmrɪlæksɪŋtaɪm..
tuːmɛnɪnsnəʊʃuːztrækɪŋðəprɪntsəvənænɪməl..
mænwɪðəfænipækstændɪŋbɪsaɪdfruːtstænd..
sɒkəpleɪərɪnbluːzwaɪpɪŋɪzmaʊθwɪðɪzʃɜːt..
əmænəndəwʊmənstændɪŋɒnəklɪflʊkɪŋaʊtəʊvəðiəʊʃən..
tuːwʊməntɔːkbɪhaɪndəbɑːwɪðbɒtəlzəndglɑːsɪzɪnðəbækgraʊnd..
əmænleɪɪŋdaʊnɪnðəstriːt..
əwʊmənɪnəjɛləʊʃɜːtkæriɪŋəblækhændbægəʊvəhəraɪtʃəʊldə..
əmændaɪvɪŋwɪðəsnɔːkəlɪŋmɑːskɪnɪzhænd..
əwʊmənɪnəwaɪthætlʊkɪŋəthəskɑːf..
tuːwɪmɪnəlʊkɪŋətpɪŋkflaʊəzɪnsaɪdəvəstɔː..
tuːwɪmɪnəwɔːkɪŋɪndɜːtˌaʊtsaɪdəlɑːdʒbɪldɪŋ..
əmænhəʊldzətɒdlərɒnəbɔːdəʊvərəpuːl..
əjʌŋwʊmənzgɪvɪŋəbeɪbiəraɪdɒnhəʃəʊldəz..
əsmaɪlɪŋbeɪbiweərɪŋpɪŋkbiːɪŋhɛld..
θriːpiːpəlstændˌaʊtsaɪdwʌnhəzəkæmərəɒnətraɪpɒd..
əmænɪnəplædʃɜːtssɛlɪŋprɒdʌktstəkʌstəməz..
ədɑːnsəzpəfɔːmɪŋədɑːnsmuːv..
əwʊmənzɪnspɛktɪŋsəmsɔːtəvdɪvaɪs..
əwʊmənstændzɒnəsaɪdwɔːkɪnfrʌntəvəpɪkɪtfɛns..
əgruːpəvpiːpəlgæðərəraʊndəteɪbəl..
əmænɪnəwaɪtdʒækɪtstʃɛkɪŋðəblʌdprɛʃərəvəleɪdi..
ətiːnˌeɪdʒəzraɪdɪŋəsnəʊˌbɔːddaʊnðəsaɪdəvəsɛtəvsteəz..
əmænɪnəwaɪtʃɜːtsriːdɪŋðənjuːzˌpeɪpənɛksttʊəmænweərɪŋdɑːksʌnˌglɑːsɪz..
tuːmɛntʌtʃðeəhɛdztəgɛðərəndsmaɪl..
əmæntɒsɪzsʌmθɪŋɪntəðieəwaɪlʌðəzlʊkɒn..
əˌmɪdəleɪdʒdmænzstændɪŋˌaʊtsaɪdəvəbɪldɪŋwaɪllʊkɪŋətɪzfəʊn..
əbɔɪtʃeɪsɪŋəbeɪsbɔːl..
tuːgaɪzpleɪɪŋsɒkərɪnðəpɑːk..
pɑːktkɑːzwɪðəskuːlbʌsbɪhaɪndðɛm..
əwʊmənweərɪŋəwɛdɪŋgaʊnəndhəʊldɪŋəflaʊəzstændɪŋɒnðəbrɪksaɪdwɔːk..
sɜːfəliːnɪŋbækɒnsɜːfˌbɔːd..
ðəmænklaɪmɪŋðərɒksweərɪŋəbluːhɛlmət..
əmænɪnəpəfɔːmənspleɪzgɪtɑː..
əˌsɪlʊɛtətðəbɒtəməvənɛskəleɪtə..
piːpəltreɪnɪnəstjuːdiəʊwɪðpædz..
əmænəndbɔɪpleɪɪŋəgeɪməvtʃɛs..
əmænɒnəməʊtəˌsaɪkəlwɪðaʊtəʃɜːtəndənʌðəmænstændɪŋʌndəʃeɪd..
tuːmɛntɔːkəndlɑːf..
fɔːpiːpəl,θriːmɛnəndwʌnwʊmən,ɑːwɜːkɪŋɒnðeəkəmpjuːtəz..
ənəʊldɪŋglɪʃdʒɛntəlmənʃəʊzɒfsəməvgreɪtbrɪtənsfaɪnɪstprɒdʌkts..
tuːgɜːlzbɪldɪŋsʌmθɪŋəndsmaɪlɪŋ..
əmænpleɪɪŋðəgɪtɑːwaɪlsməʊkɪŋəˌsɪgərɛt..
əhɪspænɪkwʊmənzjuːzɪŋəˌaʊtdɔːzwɒktəkʊk..
piːpəlɒnðəstriːtsətɛndɪŋræli.
faɪvˌɪndɪvɪdʒʊəlzəstændɪŋɒnəlɔːn,tɔːkɪŋəndprɪpeərɪŋtəpleɪðeəveərɪdstrɪŋdɪnstrəmənts..
əmænweərɪŋənɒrɪndʒkəʊtssnəʊˌbɔːdɪŋɪnðieərɑːftəgəʊɪŋəʊvərəhɪl..
ðəsɜːfəzraɪdɪŋðəweɪv..
θriːwɪmɪn,ɪnkæʒjʊələtaɪə,miːtɪnðiˌaʊtdɔːz..
ðiːzpiːpələgæðədtəgɛðəfərəmiːtɪŋ..
əmænɪnəlaɪtbluːʃɜːtskæriɪŋənəʊtbʊk..
tuːmɛnliːnɪŋɒnsəmreɪlɪŋətwɔːtəsaɪd..
əgruːpəvjʌŋtʃɪldrənɪnhætswɔːkɪŋəlɒŋəwɔːkweɪəkʌmpəniɪdbaɪtuːædʌlts..
tuːwʊmənwɪðəbeɪbi.
ðəzəhɒkipleɪərɪnðəmɪdələvəgeɪm..
əmænhæŋzʌpʌnjuːʒʊəlidɛkəreɪtɪdlæmps..
pɜːsənrɪsiːvɪŋəmænɪkjʊə..
əleɪdiəndəbɔɪəhəʊldɪŋhændz..
əwʊmənjuːzɪŋəsəʊɪŋməʃiːn..
əmænɪnəbraʊnʃɜːtsbælənsɪŋɒnwʌnhændɪnəgrɑːsifiːld..
əwʊmənɪnblækhaɪhiːlzkrɒsɪzəstriːt..
əmænweərɪŋdɜːtikləʊðzəndəmɑːskhəʊldɪŋəpaɪpðətsnɪərəfaɪə..
ðədɒgbɛgzfəsəmfuːdətələʊkəlrɛstərɒnt..
ətændɒgklaɪmɪŋəʊvərəbeətriːtrʌŋkwɪðəmænstændɪŋɪnðəbækgraʊnd.
əgruːpəvmɛnseɪvɪŋəfɔːlənvɪktɪm..
əmændəzbaɪkdʒʌmpsɪnðədɑːkɪnənɛmptipuːl..
əgruːpəvpiːpəlpleɪəgeɪmɪnðərəʊd..
əkraʊdəvpiːpələwɔːkɪŋpɑːstənəʊldɑːtʃweɪ..
əsmaɪlɪŋklaʊnzsɪtɪŋɒnəbɛntʃwɪðθriːʌðəpiːpəl..
tuːmɛnˌriːtɑːrɪŋəruːfɒnəsʌnideɪ..
piːpəlstɒpɪŋətbɪzistriːtlʊkɪŋətvɛndɔːkɑːts..
ədɒgstændɪŋɒnəbiːtʃ..
kænɒtsiːpɪktʃətədɪskraɪb..
əsɒkəpleɪəkɪksəbɔːl..
θriːmɛnfɪʃɪŋwɪðstrɪŋ..
əmændrɛstɪnlɛðəkləʊðɪŋzsɪŋɪŋwɪðθɪətəlaɪtsɪljuːmɪneɪtɪŋhɪm..
tuːmɛnsɜːfɒnəsmɔːlweɪvwɪðəsɪtiɪnðəbækgraʊnd..
ətʃaɪldzpleɪɪŋwɪðtuːwaɪtəndblækgiːs..
tuːdɒgzrɛsəltəgɛðərɪnðəlɒŋgrɑːs..
tuːtrɪkələdʃɔːtdɒgzrʌnəweɪfrəmðəkæmərəɪnðətriːz..
ðəmænəndðəwʊmənəsɪtɪŋətəteɪbəlɪnəfuːdkɔːt..
tuːmɛnwɜːkɪŋɒnəruːfɪnstɔːlɪŋˌɪnsjəleɪʃən..
əwʊmənwɪðəwaɪtbægzwɔːkɪŋˌʌpsteəz..
ədɒgtʃuːzɒnətɔɪɒnəbluːblæŋkɪt..
əmænwɪðəsɔːzkrieɪtɪŋənaɪsskʌlptʃə..
əbraʊnəndwaɪtdɒgzrʌnɪŋθruːənʌnkʌtfiːldðəthəzmʌʃrʊmz..
əfɑːməbʌndəlzwiːtɪntəʃiːvz..
wɪmɪnweərɪŋwɪntəkəʊtskrɒsɪŋðəstriːtnɛksttəpɑːktkɑːzəndwɔːkɪŋdaʊnstriːt.
dɒgwɪlhəvɪzdeɪ.
əjʌŋbɔɪhəzɪzhændɪnðəbækəvɪzpæntsəzhiwɔːks..
ədɒgrʌnɪŋətəpɑːk,wɪðəpɑːkbɛntʃɪnðəbækgraʊnd..
ðəskeɪtbɔːdəzdʒʌmpɪŋɪzbɔːdɪnðieəwaɪlənʌðəskeɪtbɔːdəwɒtʃɪz..
əfɛstɪvələvbuːðzɪzvɪzɪtɪdbaɪəkraʊdəvpɪdɛstriənz..
əmuːvipəʊstərəvəmænɪnbluːhəʊldɪŋəwʊmənɪnrɛdˌaʊtsaɪdəθɪətə.
ðərəjʌŋtʃɪldrənpleɪɪŋɪnəfaʊntɪn..
sʌmpiːpələriːtɪŋətənˌaʊtsaɪdrɛstərɒntətnaɪt..
gɜːlweərɪŋəbɪkiːnilaɪɪŋɒnhəbækɪnəʃæləʊpuːləvklɪəbluːwɔːtə..
əbraʊndɒgztʃeɪsɪŋɑːftərəsɒkəbɔːl..
ədʒɪmnæsthuːzdrɛstɪnlaɪtpɪŋksflɪpɪŋʌpsaɪddaʊn..
mænɒnðəstriːt,ɪnbluːstraɪptʃɜːt,tɔːkɪŋtʊəmænwɪðglɑːsɪz..
ənæfrɪkənəmɛrɪkənsɪŋəpəfɔːmzɒnsteɪdʒwɪðəpiænəʊəndsɛvərəlmaɪkrəfəʊnzɪnðəbækgraʊnd..
əbændpleɪzəgɪgtʊəkraʊd..
tuːrʌnəz,biːɪŋfɪlmdfrəməməʊtəˌsaɪkəl,waɪlspɛkteɪtəwɒtʃ..
əhəʊmləsmænəsliːpɒnəsaɪdwɔːk..
əmænəndwʊmənəsɪtɪŋɒnətreɪnlʊkɪŋtəðəraɪt..
θriːpiːpəl,iːtʃweərɪŋpeərəvrɛdsnəʊʃuːz,rɪlæksɪnðəsnəʊ..
mɛnijuːθkɒŋgrɪgeɪtɪnðəprɛzənsəvəpɪknɪkteɪbələndəwaɪtbɪldɪŋ..
ɛθnɪkdɑːnsəstændzɪnfrʌntəvʌðəpəfɔːməzɒnəsteɪdʒ..
tuːmɛn,ˌʌndəwɔːtərɪnwɛtsuːtsmeɪkwɪədhændsaɪnz..
əfəʊtəʊəvəkʌpəlwɔːkɪŋdaʊnðəstriːtwɪðtʃaɪniːzkærəktəzrɪtənɒnðəsaɪnɪdʒ..
tuːtʃɪldrənpʊʃɪŋəθɜːdtʃaɪldɒnəswɪŋ..
θriːgaɪzwɔːkɪŋəkrɒsðiˌɪntəsɛkʃənɒnəsɪtistriːt..
əkaɪækətrəvɜːsɪzsəmtʃɜːnɪŋræpɪdz..
əwʊmənwɔːksəblækdɒgdaʊnədɜːtpɑːθwɪðtuːtʃɪldrən..
əgruːpəvmɛnəstændɪŋəraʊndənddrɪŋkɪŋwɔːtəwɪððeəbaɪks..
tʃɪldrənəsliːpɪŋɒnðəflɔː..
əsnəʊˌbɔːdəzsiːnətɒpəreɪlɪŋfɪksttʃəðətɑːksəʊvərəkɑː..
ðəskɪnidɒgwɪððəlɒŋteɪlztrævəlɪŋθruːðəfiːld..
əwʊmənɒnəsɛlˌfəʊnwɔːksʌpðəstɛpsəvðiʌndəgraʊndwɪðənʌðəpæsɪndʒəkləʊzbɪhaɪnd..
tʃaɪldstændɪŋɒnəpʌblɪkbʌs,lʊkɪŋˌaʊtsaɪdðəwɪndəʊ..
tuːwɪmɪnweərɪŋdrɛsɪzəwɔːkɪŋbaɪəbɪldɪŋ..
əpɜːsənweərɪŋˌdʌŋgəriːzətðətɒpəvəwʊdənsteəkeɪsvjuːdfrəmbɪləʊ..
əpɪktʃərəvtuːgaɪzɪnəbɑːteɪkənfrəmbɪləʊwɪðwʌnhəʊldɪŋəbɪəbɒtəl..
wʌngɜːl,weərɪŋəwɒtʃ,fɪksɪŋðəheərəvənʌðəgɜːl..
tuːmjuːzɪʃənzɪnwaɪtsuːtspleɪgɪtɑːzwaɪlsəraʊndɪdbaɪəsəʊsieɪtɪdgɪərəndərɛdkɜːtən..
piːpəlstændɪŋɪnmʌd..
əmænəndəwʊmənəsmaɪlɪŋ.
əgruːpəvmɛdɪkəlprəfɛʃənəlzpəfɔːmɪŋənˌɒpəreɪʃənɪnəsɜːdʒəri..
tuːjʌŋmɛnpleɪɪŋbɑːskɪtbɔːl,wʌndɪfɛndɪŋðiʌðərətɛmptɪŋtəmeɪkəbɑːskɪt..
ʃɜːtləsmɛnpleɪɪŋtʃɛsɪnəpuːl..
əwʊmənəndədʒɛntəlmənraɪdɪŋmæstrænzɪt..
əmænəndəwʊmənliːpɪŋɪnðəsnəʊəndweərɪŋsnəʊʃuːz..
tiːneɪdʒbɔɪzraɪdɪŋəjuːnɪˌsaɪkəlθruːəgrɑːsipɑːk..
əpɜːsənzlaɪɪŋɪnəhɒspɪtəlbɛdwɪððiʌpəpɔːʃənslaɪtliɛlɪveɪtɪdəndsmaɪlɪŋ..
ðəbɔɪzsɪtɪŋɒnðəreɪlrəʊdkrɒsɪŋ..
tuːtʃɪldrənpleɪɒnðərəʊdɒnəsnəʊideɪ..
əwʊmənteɪkɪŋpɑːtɪnwɜːldmærəθənɪnˌbeɪdʒɪŋ,tʃaɪnədjʊərɪŋðəwɜːldmærəθəndeɪ.
fiːmeɪlɪnrɛddʒækɪtstændɪŋɪnfrʌntəvəwaɪttaʊəsəraʊndɪdbaɪrɒks..
əmæntɔːksɒnɪzsɛlˌfəʊnwaɪlliːnɪŋəʊvəsəmdɒkjəmənts..
ədɒgdʒʌmpɪŋəʊvərəstriːməvwɔːtə..
əlɪtəlgɜːlɪnpɪŋkpədʒɑːməztraɪztʊɒpəreɪtəkæmərə..
əmænweərɪŋəhætliːnzəgɛnstəbɛntʃəndhəʊldzəkʌp..
mænkaɪækɪŋɪnəreɪdʒɪŋrɪvə..
əmænzduːɪŋətrɪkɒnəbaɪkɪnðieərəʊvərəræmp..
əpɜːsənɪnəwiːltʃeəraɪdznɛksttʊəlɑːdʒmjʊərəlɒnðəsaɪdəvəbɪldɪŋ..
tuːbɔɪzərʌnɪŋˌaʊtsaɪd..
əmængɛtɪŋɪzʃuːzʃaɪndɒnəbɪzistriːt..
əmænəndwʊmən,bəʊθweərɪŋkəʊts,ɑːfeɪsɪŋiːtʃʌðərɒnðəsaɪdwɔːk..
ədʌkstændɪŋɒnəsaɪdwɔːkwɪðəneɪʒənwʊmənəndhətuːsʌnzwɔːkɪŋtəwɔːdzɪt..
tʃaɪniːzpɜːsənwɔːkɪŋəndkæriɪŋəbɑːskɪtəvflaʊəz..
tuːblækdɒgztʃeɪsiːtʃʌðərɒngrɑːs..
əkaʊbɔɪræŋgəlzəkɑːfɪnərəʊdeɪəʊ..
əfiːmeɪltʃɪəˌliːdəsɪtsɒnðəniːəvəmeɪltʃɪəˌliːdə..
əwʊmənpræktɪsɪŋfətɛnɪs..
mɛnipiːpəlsɪtɪnəmɛksɪkənrɛstərɒnt..
əmænzpəʊlɪŋɪnəkənuːɪnətrɒpɪkəlləʊkeɪʃən..
əmænɪnədɪtrɔɪtrɛdwɪŋzkæpwɔːksɪnfrʌntəvtuːpiːpəlwɪðkaʊbɔɪhæts..
piːpəlpleɪɪŋsɒkərɪnðəsænd..
əmænweərɪŋərɛdʃɜːtsɪtsɒnəsɪmɛntbɛntʃəndriːdzðəpeɪpə..
ənɪlɛktrɪkskuːtəsɪtsˌaʊtsaɪdəvəlaɪtɪdədvɜːtɪsməntbɔːd..
kæmpəzsɪtɪŋbaɪðiɛdʒəvðəwɔːtə..
baɪkəraɪdɪŋdɜːtbaɪkɒndɜːttræk.
əwʊmənɪnəbluːdʒækɪtsdrɪŋkɪŋtiːfrəməkʌp..
saɪklɪstraɪdɪŋɪzbaɪsɪkəlɪnəreɪs..
ðiɪnfəntsleɪɪŋɒnɪtsstʌmək,ɪnəkrɪb,lʊkɪŋʌpətðəkæmərə..
kæmərəkruːɪntəvjuːɪŋwʊmənwɪðbeɪbi..
əpɜːsənbaɪkɪŋdaʊnəsɪtistriːtɪnglʌvzəndəwɔːmhæt..
əkraʊdəvædʌltsəndtʃɪldrənwɒtʃɪŋəmjuːzɪʃənpəfɔːmɒnsteɪdʒ..
bɪgˌmʌltɪkʌlədbəluːnz..
əjʌŋmænzstændɪŋˌaʊtsaɪdweərɪŋəblækdɛnɪmdʒækɪt..
ənəʊldwʊməngɛtɪŋhəheəkʌtɒnəsaɪdstriːt..
ənɛmptiælɪweɪwɪðblɒktɒfwɪndəʊz..
θriːpiːpəlmeɪkðeəweɪθruːrɒkitəreɪn..
əwʊmənrɪlæksɪzɒnəpɪəwɪðreɪlɪŋzwaɪlɒnðəfəʊn..
əwʊmənzjuːzɪŋəwaɪttaʊəltədraɪhədɒgɪnəbɑːθruːm..
əwʊmənɪnərɛstərɒntskʊkɪŋɒnəgrɪl..
əmænfɔːlɪŋəʊvərɪnənəʊʃənweɪv.
əmænpleɪzəsæksəfəʊnɪnəpʌblɪkeəriə..
ənaɪshɒkipleɪəzʃuːtɪŋðəpʌkəzənəpəʊzɪŋpleɪəwɒtʃɪz..
ðəbækəvtuːmɛnshɛdzraɪdɪŋɒnətreɪn..
əpɜːsəntʃɛksmɛdɪkəlɪnstrəmənts..
ənɛldəlimænəndwʊmənəsiːtɪdətədaɪnɪŋteɪbəlɪnfrʌntəvəkrɪsməstriː..
əmændrɛstɪnblækdɑːnsɪzwɪðəwʊmənɪnərɛddrɛsˌaʊtsaɪd..
əsɜːfəgəʊɪŋθruːəweɪv..
əwʊmənwɪðəhɛlmətəndglɑːsɪzteɪksəkləʊsʌpfəʊtəʊəvəpiːsəvˌvɛdʒɪteɪʃən..
əbɪədɪdmændʒʌmpsɪzskeɪtbɔːdəʊvərəʃɒpɪŋkɑːt..
mɛnipiːpəlsiːmtəbiteɪkɪŋəpɪktʃə..
əbɔɪduːɪŋəskeɪtbɔːdtrɪk.
tuːmɛnweərɪŋwaɪtwɪðtiːmlɒgɒs,kaɪækɪŋɪntɜːbjələntwɔːtə..
əmænɒnəbaɪkswɔːkɪŋədɒgəlɒŋəbɔːdwɔːk..
əfæməliwɔːkɪŋdaʊnðəstriːt..
əgɜːlɪngriːnəndəmænɪnwaɪtəstændɪŋˌaʊtsaɪd..
ədɒgleɪɪŋwɪðəbluːblæŋkɪtəʊvəhɪzaɪz..
ədʒɛntəlmənzʃəʊɪŋəkraʊdhaʊtəpiːlkærətswɪðɪzpiːlə..
əwaɪtdɒgzswɪmɪŋɪnəleɪkwaɪləbɜːdflaɪzəweɪ..
sɛvərəltʃɪldrənɪnfʊlraɪdɪŋgɪərərɒnhɔːsbækɪnəgrɑːsifiːldkæriɪŋpəʊləʊɪkwɪpmənt..
ədʒɪmnæstpəfɔːmɪŋɒnðəbælənsbiːmwaɪlhətiːmmeɪtsəndkəʊtʃlʊkɒn..
ətɒdləpleɪzɒnəpleɪgraʊnd..
ədʒɛntəlmənhəzfaʊndəbrɪklɛdʒsuːtəbəlfəlaɪɪŋdaʊnəndkləʊzɪŋɪzaɪz..
faɪvjʌŋwɪmɪnərɪnəruːmˌɪntəræktɪŋwɪðwʌnənʌðə..
əblækmænɪnəblækgɑːbstændzɪnfrʌntəvəsʌbweɪtreɪn..
grəfiːtiəvəwiːzəlɒnəwɔːl..
əgəʊldənrɪtriːvənɜːsɪzpʌpiz..
tʃaɪldwɪðblækglɑːsɪzəndəbluːpəʊləʊʃɜːt..
əˌmɪdəleɪdʒdmærɪdgaɪɪnəjɛləʊʃɜːtsswɛtɪŋəndpleɪɪŋəbraʊngɪtɑː.
əgruːpəvmɛnərətəkɒlɪdʒfeəkæriɪŋwaɪtbægzəndbækˌpæks..
əbraʊndɒgzfɛtʃɪŋsʌmθɪŋɪnɪtsmaʊθɒnəfiːld..
əwʊmənwɔːksdaʊnðəsaɪdwɔːkkæriɪŋəplæstɪkbæg..
əkənstrʌkʃənwɜːkəwɜːkɪŋɒnəbɪldɪŋ..
əwɜːkəzdraɪvɪŋəpiːsəvgriːnkʌlədməʃiːnəriɒnəsɪtisaɪdwɔːk..
əspænɪʃlʊkɪŋwʊmənkærizəhɛvirɛdbægslaʊtʃtəʊvəhəʃəʊldə..
əpɜːsənweərɪŋɔːlwaɪtsɪtɪŋɪnðəstriːtɪnfrʌntəvənɒrɪndʒbɪldɪŋ..
əjʌŋkɪdstændɪŋɒnərɒknɛksttʊəbɒdiəvwɔːtəwɪðɪzɑːmzsprɛd..
əgruːpəvwɪmɪnsɪŋɪŋtəgɛðə..
əwʊmənhəʊldɪŋətreɪəvwɔːtəˌmɛlənwaɪltɔːkɪŋtʊəmænɪnərɛdʃɜːt..
səʊsɒritəbɒðəjʊɒnðəˌwiːkɛnd,bətaɪtʊkðərɒŋkiːəndlɒktmaɪsɛlfaʊt..
əmænsɪŋzəzənʌðəzpleɪɪŋgɪtɑː..
tuːpiːpələweɪtɪŋfərətreɪnətəsteɪʃən..
θriːpiːpəl,tuːəlɑːfɪŋ,wʌnztɔːkɪŋəʊnəfəʊn..
tuːdɒgzɒnpeɪvməntmuːvɪŋtəwɔːdiːtʃʌðə..
tʃaɪniːzpiːpəlwɔːkɪŋdaʊnəstriːt..
əblækdʒɛntəlmənzdɑːnsɪŋɒnətaɪlflɔː..
tuːblækwɪmɪnstændɪŋˌaʊtsaɪdʃeərəwɔːmgriːtɪŋ..
əbændzpleɪɪŋɒnðəsaɪdwɔːkwaɪlpiːpəlwɒtʃ..
faɪvpiːpəlweərɪŋwɪntəkləʊðɪŋ,hɛlməts,əndskiːgɒgəlzstændˌaʊtsaɪdɪnðəsnəʊ..
θriːjʌŋstəzʃʌvələhjuːdʒpaɪləvsnəʊ..
beɪbiɪnbraʊndʒækɪt,kraɪɪŋəndwɔːkɪŋtʊəbɔɪ,baɪɒrɪndʒkɑː..
əglʌvdmænpɑːmzfɔːwədɪnfrʌntəvəreɪndʒdkləʊðz..
ərʌgbipleɪərətɛmptstəbreɪkfriːəvənəpəʊzɪŋpleɪəwɪðbəʊθtiːmzkləʊzɪŋɪn..
əlaɪtɪdʌptʊərɪstˌɪnfəmeɪʃənbɪldɪŋ..
lɪtəlbɔɪwɪðɒrɪndʒʃɜːtdʒʌmpsɒfəvsmɔːljɛləʊfʊtstuːl,ˌɪndɔːz..
tuːdɒgzpleɪɪŋɒnðəʃɔː..
əʊldəmænɪnəlɛðədʒækɪtkæriɪŋəbʊkeɪəvflaʊəz..
əmændrɔːzəpɪktʃərəvədaʊntaʊnlændskeɪp..
əwʊmənɪnənɛlɪgəntdrɛsɪzpəʊzɪŋɪnfrʌntəvətrɒpɪkəltriː..
əlɪtəlbɔɪzədmaɪərɪŋəgriːnspɔːtskɑː..
əkənstrʌkʃənwɜːkərɒnətrʌksduːɪŋrəʊdˌwɜːkwaɪlənʌðəmænfɒləʊzbɪhaɪndðətrʌk..
əʃuːləsmænɪnəwaɪtʃɜːtsbɛndɪŋtəwɔːdzəskʌlptɪdɪmɪdʒ.
əwʊmənhəʊldzhətuːtʃɪldrənəzðeɪstændɪnəkraʊd..
mɛnimeɪlwɜːkəzəstændɪŋˌaʊtsaɪdəvəbɪldɪŋɪngriːnəndbluːsuːts..
dɜːtbaɪkraɪdəgɛtɪŋrɛditəstɑːtdaʊnðəsləʊp..
ənəʊldəmænhəʊldzənjuːbɔːnswɒdəldɪnəwaɪtəndbluːstraɪptblæŋkɪt..
wʌnbɔɪzpʊʃɪŋənʌðəbɔɪɒnəswɪŋ..
wʌnmeɪlɪnəblæksuːtəndhæthəʊldɪŋjɑːn..
jʌŋmænklaɪmɪŋəʊvərəhændreɪl..
əpɜːsənstændzbaɪəwaɪtkrɒsˌəʊvəlʊkɪŋəbeɪ..
ðɪsɪnvɛnʃənmaɪtmiːnðiɛndəvɔːlɪlnəs..
pɔːkkʌtlɪtsɔːlsəʊvɛriteɪsti,bətaʊərɪlɪdʒəndəznɒtəlaʊəstʊiːtɪt..
əkɪkɪnðəbʌtsəstɛpfɔːwəd..
aɪwəzwʌndərɪŋɪfjʊkədtɛlmiəbɪtmɔːrəbaʊtwɒtɪtslaɪktəlɪvəndwɜːkðeə..
tʃɛsɪzəˌsɪmjəleɪʃənəvwɔː..
nəʊmætəwɒthæpənz,ɪtsənaɪsvəʊtəvkɒnfɪdənsjəgɛtɪŋfrəmjəbɒs..
dəʊntɛvəliːvjəhæmərɒnðətɒpəvðəlædə,aɪsɛd..
bətaɪmsəʊɔːkwədətpɑːtiz..
aɪfaɪndðiʌðərɑːgjəməntdjuːbiəs..
lɪsən,dəʊntbɪliːvwɒthisɛz..
haʊdʊjʊɪkspɛktmitəgɛtɛniwɜːkdʌn?.
həgreɪtɪstdriːmztʊʌnrævəlðəmɪstərizəvneɪtʃərəzəfɪzɪsɪst..
"wikədgɛttəðəpɪrəmɪdzbaɪtəmɒrəʊ,"sɛdðiʌðə,teɪkɪŋðəmʌni..
bəthuːɑːskthɪm?.
haʊdʊjʊstɒpðɪsθɪŋ?.
jʊkəndʊəlɒtdʒəstjuːzɪŋjəvɔɪs,bətðərəstɪləfjuːtaɪmzjuːlfaɪndjəsɛlfriːtʃɪŋfərəmaʊs..
ðəbeɪsɪkaɪdɪəzðətwiwɪlkɔːlɪntəðeəsiːeɪ-piː-aɪfrəmpaɪθən..
aɪgɛsjʊfəgɒtsʌmθɪŋ..
ɪtsiːmzəʊldəndwaɪz..
aɪdɪdəntwɒnttəmæriɛniˌbɒdiɛlsɪntaʊn..
bɪkəzɪtsgrəʊθhɔːməʊnrʌnzəweɪfrəmsʌnlaɪt..
wɛnɛvəwiwɒntɪd,wikədsiːhɪm..
maɪɪmprɛʃənɑːftəriːdɪŋðiɑːtɪkəlzðətjʊəgəʊɪŋtəmeɪkðədeɪtəsɛtpʌblɪk..
huːzgɒnəgɛthɪm?.
tɪpɪkələmɛrɪkənðətkənkiːpɪzmaʊθʃʌt..
əvkɔːsaɪbɪliːvjuː..
hiθɔːtðæt,wɪðsəmpeɪʃəns,hiːdbieɪbəltətrænsfɔːmɛvriθɪŋɪntəgəʊld..
ɪlɪzəbəθtʃɑːlzɪzdɛd..
huːzjəfeɪvərɪtɔːθə?.
dəʊntɑːskmihaʊaɪnəʊ..
dɪdjʊɪnvaɪtɪmtəðəkɒnsət?.
aɪdɪdəntsiːɛniθɪŋ..
aɪdəʊntnəʊweətəgəʊ..
ðɛnaɪvəʊnligɒtənaʊətədrɛs..
dʌzəntɪtdɪfiːtðəpɜːpəsəvhæʃɪŋ?.
wəzɪtreɪnɪŋlɑːstnaɪt?.
reəlihəvaɪsiːnsʌtʃəkəlɛkʃənəvpʊəliməʊtɪveɪtɪdsɪmpəlmɛθədz..
aɪdəʊntθɪŋkðɪswɔːlʃədbipeɪntɪdðəweɪjʊsədʒɛstɪd..
jʊkənʃəʊlaɪnnʌmbəzrɛlətɪvtəjəkʌrəntpəzɪʃən,ɔːjʊkənʃəʊðənʌmbəz..
ðɪskreɪzilɑːməspɪtɪnmaɪfeɪs..
ɛvɪdəntliwɪəðəflɔːʃəʊ..
maɪtʃaɪldsʌfədəhiːtstrəʊkɪnhərəʊnbɛdruːm..
aɪvgɒttəgɛtstɑːtɪdɒnmaɪɪntəvjuː..
jʊkəntɜːnðəmaɪkrəfəʊnɒnəndɒfjuːzɪŋəʊnlijəvɔɪs..
ðeɪvəʊtɪdkɑːləʊzdaʊn!.
hifɛltəpæŋəvləʊnlɪnəsəndtraɪdtʊɪgnɔːrɪt..
nəʊbədisɛdɪtwədbiiːzi..
əndhigeɪvjʊðətfaɪvdɒləreɪz..
waɪdɪdəntaɪkɔːljʊbæk?.
əndfaɪndaʊtweəðənɪərɪsttɛlɪgrɑːfɒfɪsɪz..
seɪvjʊsɪstərəpiːs,ɔːʃiwɪlbimæd..
maɪkiːbɔːdzfɪldwɪðdʌst..
ɪnɪzjuːθmaɪdædwəzəhuːlɪgən..
meɪbiwiɔːttəgəʊdʒɔɪnhərətðəpɑːti..
wʌnəvðiəʊldɪsttriːzɪnlɪŋkən..
bɛtətəgɛthɑːfðənnʌθɪŋ..
məstʃikiːppleɪɪŋðæt?.
gəʊəndnɛvəlʊkbæk..
ɪtrɪəliɔːttəbiiːzi,ɪksɛptðətraɪtnaʊðəzənaʊtstændɪŋbʌg..
weədɪdɛvriθɪŋgəʊ?.
"təwɒtdʊaɪəʊðəplɛʒərəvjəprɛzəns,"hisɛd..
wigɒtɔːdəztəhəʊldjʊseɪfliɪnðəbrɑːntʃɪzəvðɪspaɪntriː..
ðəməʊtəˌweɪznɒtðəfɑːstɪstkənɛkʃənbɪtwiːnhæmbɜːgəndmjuːnɪk..
ðætsbɪgəvjuː..
əndənjuːkɒntræktgəʊzwɪðɪt..
hɛləʊkɪtizæktʃʊəliəgɜːl,nɒtəkæt..
stɪktəjəklʌbz..
jʊkənspiːkəleɪbəltəklɪkɒnənɛlɪmənt..
kədjʊgɪvmiəpiːsəvbrɛdpliːz?.
taʊərɪŋbɪldɪŋzfɔːmðəˌkwɪntɪsɛnʃəlskaɪlaɪn..
wijuːzdɔːljərɪˌmædʒɪneɪʃəntədɪzaɪnðəpleɪs..
ðəlɪstəvʃɔːtkʌmɪŋzgrəʊzlɒŋgərəndlɒŋgə..
ʃinɛvətəʊldhəðæt..
ðəfʊleɪ-piː-aɪlɛtsðiˌæplɪkeɪʃəndɪskraɪbɔːlðəklɪktɑːgɪts..
ʃirɪkaʊntɪŋɪnɪmɛnsdiːteɪlðəmiːnθɪŋzənʌðəgɜːlhədsɛdtəhɜː..
krɒsɪŋjərəʊnpælz..
hiwəzəwɛlθimæn?.
aɪwɒntjʊtəteɪkəgʊdlʊkətðətfeɪs..
ðɪsˌɪntrədʒuːsɪzˌæmbɪgjuːətizənddʌzəntwɜːkwɛlfərɔːlklɪkəbəlɛlɪmənts..
ðəˌrɛfəriːdɪsaɪdɪdɒnəfriːkɪkɪnstɛdəvəpɛnəltikɪk..
maɪməʊbaɪlfəʊnhəzsəmbætəriɪʃuːz..
ɪtsiːzitədʒʌmptʊəpətɪkjələwʌn..
hiwɒntstəgɛtdʒɪlstɑːtɪdɪnðərɪsɜːtʃbɪznɪs..
gɛtðəraɪətgɪə!.
əbaʊtθriːjɪəzəgəʊ,aɪsɛtʌpdrægənnætʃərəlispiːkɪŋɒnmaɪhəʊmkəmpjuːtə..
aɪəvɔɪdðɪsɪntaɪəli,bətaɪdəʊntfɔːsðəkəmɑːndztəbiɪnəsɛpərətʌtərəns..
aɪwɪlnɛvəfəgɛtðətdeɪ..
ʃizbeəlisəvaɪvɪŋðəpeɪˌtʃɛktəpeɪˌtʃɛklaɪf..
mɛnipiːpələnɒteɪbəltəjuːzðeəfɜːstlæŋgwɪdʒkərɛktli..
aɪtraɪdtʊˌʌndəstændðəprəpəʊzdˌæplɪkeɪʃənəvtəðəbɛstəvmaɪəbɪləti..
aɪhəvpɒndədəbaʊtðiɪʃuːəbɪtəndəraɪvdətðəkənkluːʒənðətɪtsnɒn-trɪviəl..
ðɛnhaʊdʊaɪnəʊðɪsɪzjərɒfɪs?.
ðeɪwəreɪsɪŋdaʊnðəstriːtswɪðnəʊrɪgɑːdfərɛniwʌn..
ʃɒpɪŋfəkləʊðzɒnˌlaɪnkənbiəhɑːdtɑːsk..
wɪððɪskaɪndəvˌɔːgənaɪzeɪʃən,aɪfaɪndɪtsmʌtʃiːziətəpraɪɒrɪˌtaɪzwɪðɪnəkætəgəri..
fɒləʊðiɪnstrʌkʃənzhɪə..
rɪtʃəd,haʊəjʊgəʊɪŋtʊətʃiːvðɪs?.
ðəwəzəˌflʌktʃʊeɪʃənɪnðəwɔːtəprɛʃəðətfɛdðəweɪltæŋk..
wɒtaɪrɪəlaɪzdəfjuːmʌnθsəgəʊzðətaɪdəʊnthəvtʊ..
ɪnstɛdəvhævɪŋtəstɒpəndstɑːtɑːftərɛvrikiːˌwɜːdɔːsɪmbəl..
aɪtrækəzjuːzdtəkɒstsɛvərəlθaʊzənddɒləz,bətnaʊjʊkəngræbətʃiːpwʌnfəlɛsðənəkʌpəlhʌndrədbʌks..
əsɜːdʒənzpəfɔːmɪŋənəʊpənsɜːdʒəri..
ðətʃɪldrənəwɔːkɪŋɒnðəpɑːθlaɪndbaɪtriːz..
əbeɪbiklʌtʃɪŋəstʌftænɪməlzsmaɪlɪŋ..
tʃɛsɪzənəmjuːzɪŋæktɪvəti..
əwʊmənɪnəwaɪtʃɜːtpleɪɪŋvɒlɪˌbɔːl..
ənddəʊntweəjəhaɪhæt!.
əgɜːlɪnəpɪŋkʃɜːtsθrəʊɪŋəfʊtbɔːl..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəsɛvənəthɑːpəwʊdz.
ətənaʊtˌdɔːdɒgʃəʊ,əvɛrismɔːldɒgdʒʌmpsɒnənəʊldəmæn..
əgɜːltwɜːlzɪnəpɪŋkdrɛs..
ɪtdəzɪmpəʊzsəmkənstreɪntsɒnkəmɑːndɔːdərɪŋ,bətðɪsɪzəntəbɪgprɒbləm..
ðɪsɑːtfəlkrieɪʃənzmɔːðəndʒəstəpɪktʃə,ɪtsəsteɪtməntbaɪðiɑːtɪst..
əmænjuːzɪzədrɪlwaɪləsɛkəndmænlʊksɒn..
tuːbraɪtlikʌlədtʃɪkɪnzstændˌaʊtsaɪdəvəpʌb..
jʊkɑːntteɪkðətdɛskaʊt..
ʃiɪndʒɔɪdhəˌwiːkɛndtrɪptəðəbɔːltɪksiː..
dʊjəsɛlfəfeɪvə,lɜːnðəlæŋgwɪdʒəndsəʊʃəlaɪz..
ɪfɛvriθɪŋwɜːks,juːlsiːəwɪndəʊpɒpʌpɑːftəstɑːtɪŋ..
ðərɛdlaɪtblɪŋkswɛnðətɛmprətʃəzhaɪ..
mɛnpleɪɪŋəsɒkəgeɪm..
ɔːləvðiɔːgənzərɪkspəʊzdɪnaʊərˌɛksɪbɪʃənhɔːl..
əpɜːsənzkaɪtsɜːfɪŋbaɪəbrɪdʒ..
ðætsəbaʊtðəbɛstdɪskrɪpʃənaɪnəʊ..
əlɪtəldɒgpleɪzwɪðəkʌləfəlbɔːlɪnðəsænd..
ðədɛskwəzfɜːmɒnðəʃeɪkiflɔː..
ðɪsɪzəgrændsiːzənfəhaɪksɒnðərəʊd..
əbɔɪwɪðəskɛlətənɒnɪzʃɜːtlɑːfs..
naʊ,aɪmskeədəvwɒtsɪnsaɪdəvpaɪz..
ðəbɑːskɪtbɔːlpleɪərɪnwaɪtsdrɪbəlɪŋðəbɔːltəwɔːdzðəpleɪərɪnblæk..
əməʊtəsaɪklɪstɒnərɛdspiːdbaɪkliːnzɪntəəʃɑːptɜːn..
əneɪʒənbɔɪiːtɪŋəpiːsəvkeɪk..
ɪkstriːmbiː-ɛm-ɛksraɪdədɪfaɪɪŋgrævəti.
bɪfɔːraɪəmeɪbəltəriːdðiɑːtɪkəlaɪhəvtəriːdðiæd..
əwʊmənwɪðpəʊnɪteɪlzweərɪŋəgreɪdʒækɪtəndpʊʃɪŋəblækstrəʊlə..
tuːtiːmzəpleɪɪŋsɒkərɪnəlɑːdʒsteɪdiəmðətsfɪldwɪðspɛkteɪtəz..
ðəgɑːdənwəzəlaɪvwɪðɪnsɛkts..
aɪwədnɒtˌrɛkəmɛndpʌblɪʃɪŋðiɑːtɪkəlwɪðaʊtðədeɪtəsɛt..
ðiɪntənɛtʃədrɪflɛktɔːləvðəpiːpəlhuːjuːzɪt.
ɛvrirəʊdliːdztəðiɛndəvðəwɜːld..
əʊtsərəfuːdiːtənbaɪhɔːsəndmæn..
ɪtwədhɛlpðəriːdətʊˌʌndəstændjəmɛθədbɛtə..
aɪwɒnttəhɪəmjuːzɪkfrəmðəsɪkstɪz..
aɪfiːlkwaɪtæmbɪvələntəbaʊtðiɑːtɪkəl..
swiːtwɜːdzwɜːkbɛtəðənfɪəs..
hibɜːntaʊtɪztaɪəzɑːftəðədrægreɪs..
gaɪˌaʊtsaɪdəvɪzkɑːstʌkɪnsnəʊ..
əwʊmənzkʌtɪŋɪntəəsænwɪdʒwaɪlsɪtɪŋətənaʊtˌdɔːteɪbəl..
pleɪnaɪntɪzmjuːzɪk..
reɪtðɪsnɒvəlfɔːstɑːz.
əwʊmənɒnðəbiːtʃθrəʊɪŋəfrɪzbiː..
jʊlʊklaɪkwʌn..
fɑːsəntuːpɪnzɒniːtʃsaɪd..
ðeɪmɛtwɪðəbʌntʃəvpiːpəlɪnðəpʌb..
ɑːjʊrʌnɪŋəbɪznɪsɔːrətʃærətiwɔːd?.
aɪdəʊntθɪŋkhiwəzɛnifeɪkə,nɒtwɪððətfeɪs..
wɒtəðəmuːviʃɛdjuːlzɪnðəneɪbəhʊd.
tʊiːt,əndtəskrætʃ,əmænniːdbətbɪgɪn.
əgruːpəvpiːpələraɪdɪŋɒnətreɪnwaɪllʊkɪŋaʊtəvəwɪndəʊ..
ɪzðətdʒɒbstɪləʊpən?.
ædðiɑːtɪsttəmaɪtɒpklæsɪkəlpleɪˌlɪst..
ʃidɪsaɪdɪdəgɛnstɪt..
wɪlɪtstɪlbiwɔːmˌnaɪntiːnaʊəzfrəmnaʊɪnˌpɛnsɪlveɪniə.
lɛtspəʊstpəʊnðəmeɪdəntrɪp..
əblækəndwaɪtdɒgdʒʌmpsɪnðieənɪərərɛdfrɪzbiː..
tuːpiːpələdʒʌmpɪŋɒnəsnəʊihɪlwɪðəfɒrɪstɪnðəbækgraʊnd..
əbjuːtɪfəlvjuːəvðəmaʊntɪnzɒnəsnəʊideɪ..
ðəfeɪldˌækwɪzɪʃənhəzspɑːklddaʊtsɒnwɛðəðəkʌmpənizliːdəʃɪpskɒmpɪtənt..
ɪzðeəsʌmθɪŋnjuːjʊkənpleɪbaɪləʊləmənrəʊ.
ðəwaɪzmænzdɪsiːvdwʌnsbətðəfuːltwaɪs..
əgruːpəvpiːpəlzhævɪŋkɒfiəndgɛtɪŋsəmwɜːkdʌn..
əskeɪtbɔːdərɪnðieərəbʌvɪzbɔːdɒnəˌrɛzɪdɛnʃəlstriːt..
fiːmeɪlweərɪŋərɛdəndwaɪtflaʊədbɪkiːnizduːɪŋəkɑːtwiːlɒnəsændibiːtʃ..
tʊərɪzəmzənɪmpɔːtəntˌiːkənɒmɪkfæktəfərɪtəli..
əkləʊsʌpəvəlɪtəlgɜːlɒnəswɪŋ..
aɪwɒnttəbʊkəbɑːneɪbərɪŋaʊərəpɑːtmənt..
juːvgɒtdʒəsttɛnmɪnɪts..
piːpəlɒnəskiːlɪft..
əwʊmənzjuːzɪŋəpʌpɪtɪnfrʌntəvəgruːpəvpiːpəl..
ɪzɪttʃɪliɪnheɪti.
əwʊmənwɪðbraʊnheə,weərɪŋsʌnˌglɑːsɪzɑːskɪŋəeɪʒəndʒɛntəlmənfədaɪrɛkʃənz..
θriːkæʒjʊəlidrɛstkɔːkeɪʒənzəsɪtɪŋɒnəkaʊtʃ..
ədɒgswɪmzɪnðəleɪk..
θriːmɛnətðəbiːtʃdrɪŋkbɪərəndjuːzəmɛtəldɪtɛktə..
ðeɪfluːtəbɜːlɪnəndsteɪdwɪðəsfərəkʌpələvdeɪz..
əklaɪməzklaɪmɪŋərɒkfeɪsəbʌvəmætrəsðətslaɪɪŋɒnðəgraʊndbɪləʊ..
ðəruːlztənɒtlɛtɛnifɒrənəzɪn..
ʃiniːdɪdtəbiprɪtiəbzɜːvənttəhəvnəʊtɪstsʌtʃəsmɔːlkræk..
ðəsɪkskɪdzərɪnðəʃeɪdəvəliːfigriːntriː..
tuːjʌŋgaɪzdɑːnsɪŋəzəbændpleɪzmjuːzɪkɪnðəbækgraʊnd..
ðətəʊlbrɪdʒɪzskænɔːllaɪsənspleɪts..
əjʌŋbɔɪwɪðbraʊnheəwɔːkswɪðəsɒkəbɔːl..
əmænzɒnənɛksəsaɪzbɔːlhəʊldɪŋəbeɪbi..
gɪvðɪstɛkstbʊkəfɔː.
wɪmɪnəstændɪŋˌaʊtsaɪd.
wʌndɒgztʃeɪsɪŋənʌðədɒgðətskæriɪŋsʌmθɪŋɪnɪtsmaʊθəlɒŋðəbiːtʃ..
əbɔɪwɪðɪzɑːmræptɪnəneɪsbændɪdʒrɛstsɪnəbɛd..
əgruːpəvmɛndrɛstɪngriːnpəreɪddaʊnðəstriːtkæriɪŋəlɑːdʒkruːsɪfɪks..
tuːdɑːnsəzɒnsteɪdʒɪnəklʌb..
ðətiːmwɪððəbɛsttaɪmɪŋlʊksgʊd..
tʃiːpkləʊðzəflæʃibətdəʊntlɑːst..
əbɔɪdʒʌmpɪŋɒfədaɪvɪŋbɔːd..
ɛvripɑːθhəzɪtspʌdəl..
tədeɪwəzðədeɪðeəlɪvzwədtʃeɪndʒfərɛvə..
aʊəgaɪdtəʊldəsstɔːrizəvˌskændəneɪviənmɪθɒlədʒiɪnəwɛlʃæksənt..
kənjʊhɛlpmifaɪndðiɔːθə!ɔːθə!treɪlə?.
ðəwaɪtdɒghəzəbɔːlɪnɪtsmaʊθ..
ətʃaɪldlʊksnɜːvəsətðətɒpəvəslaɪd..
əbɔɪrʌnɪŋθruːgriːngrɑːs..
tuːskɔːpiənzwəmɛnəsɪŋiːtʃʌðəwɪððeəstɪŋz..
ɪfaɪwəzətəpɑːtiweəðəwəzdrɪŋkɪŋɪnvɒlvd,aɪkədkɔːlɪməndhiwədkʌmpɪkmiʌpəndteɪkmihəʊm..
ɪzʃiəzgʊdəzjʊseɪ?.
ətʃaɪldweərɪŋəpaɪrətskɒstjuːmhəʊldzʌpəskʌləndkrɒsbəʊnzsaɪn..
tuːpiːpəlɪnjɛləʊvɛstsrɛstsɪnkɑːts..
wɪðaʊthəʊp,wiərɔːllɒst..
jʊəprənaʊnsɪŋɪtrɒŋ..
əwʊməniːtɪŋwɪðtʃɒpstɪkssɪtsɪnfrʌntəvbʊtʃədrɔːmiːt..
ðədrɑːftdɒkjəməntwəzflɔːdɪnsəʊmɛniweɪz..
əklaɪməskeɪlzəklɪfəzʌðəzwɒtʃ..
ðərɪsiːvəzəzbædəzðəθiːf.
əndðəhɪərəʊhəzsleɪnðədʒaɪəntdrægən..
tiːtʃɪŋkɪdzɪŋglɪʃwɪðkɒmənvɔɪsɪzəwɪn-wɪnˌsɪtʃʊeɪʃən..
saʊndzlɪdʒɪtɪmɪt..
tuːlɔːɪnfɔːsməntɒfɪsəzstændɪŋnɪəwʌnənʌðəwɪðənəʊpəneəmɑːkɪtɪnðəbækgraʊnd..
əmænweərɪŋəblækəndwaɪtʃɜːtdʒʌmpɪŋɒnədɒgsbæk.
ətʃaɪldɪnərɛddʒækɪt,weɪstdiːpɪnəpɪtɒnðəbiːtʃ..
ðəkəʊlddrɪzəlwɪlhɔːltðəbɒnddraɪv..
ʃɛlizðəwʌnjuːzɪŋnjuːzˌpeɪpəz..
aɪwɒnttəbʊkərɛstərɒntɪngæmbiəfəsɪkspiːpəl..
tuːsmɔːlbeɪbizəsɪtɪŋɪnaɪdɛntɪkəlstrəʊləz..
əgɜːlslaɪdɪŋdaʊnəpəʊl.
əsmɔːlbɔɪpleɪɪŋɪnðəsnəʊ..
ðəpɛnəntweɪvdwɛnðəwɪndbluː..
gɪmimuːvitaɪmz..
aɪmgəʊɪŋtəkaʊntθriː..
sʌmtaɪmzaɪdʒəstwɒnttərɪlæks,sʌmtaɪmzaɪwɒnttəteɪkkeərəvbɪznɪs..
əwʊmənɪnəgriːnʃɜːtəndwaɪtskɜːtstændzələʊnwɪðɑːmzkrɒst..
gɪvðəkʌrəntsɪəriːztuːstɑːz..
ʃidɪsaɪdɪdðətðəwəznəʊɑːnsəðətʃikədgɪv..
mʌŋkizsmaɪlwɛnðeɪəskeəd..
liːvtəmɒrəʊtɪltəmɒrəʊ..
ðərəʊdzblɒkt..
tuːpiːpəlsɪtɒnəbɛntʃɪndʒɔɪɪŋneɪtʃərəzəhjuːdʒklaʊdluːmzəʊvɛhɛd..
kʌmtəmaɪrɑːntʃ,əndaɪmgɒnəʃəʊjʊwɒtdæmɪdʒðətɔːneɪdəʊhəzkɔːzd..
ʌnpeɪdˌɛmplɔɪiːzhɛldprəʊtɛstˌaʊtsaɪdðəbɪldɪŋ..
ʃuːtθruːðədɛsk..
wɛðərɪnhɒliˌrɛkrieɪʃəneəriəəteɪtpiː.ɛm.
tʃaɪldɪnəstrəʊləwɪðənɒrɪndʒʃɜːtɒn..
ðəlɪbərəlpɒlətɪksəvaʊəpraɪmmɪnɪstəkiːpðəkʌrənsisteɪbəl..
tuːgɜːlzwɪðbækˌpæksɒnstændɪŋətəkaʊntəwɪðəwʊmənsɪtɪŋətədɛsk..
tuːkænɒtfɔːlaʊtɪfwʌndəznɒttʃuːz..
əbɔɪɪnstraɪptswɪmʃɔːtsɪzdʒʌmpɪŋɪnðieərəʊvərəwɔːtəpleɪeəriə..
dəʊntjʊˌʌndəstændfrɛntʃ?.
əvkɔːs,jʊkənhɛlpðəmkæriðəbɒksɪz..
ðəbɔɪzweɪdɪŋθruːðəbluːəʊʃən..
wʌnkənstɪlsiːðəskɑːweəðiæsɪdwəzˌæksɪdɛntəlipɔːdɒnmaɪɑːm..
tuːgɜːlzweɪkθruːsəmmʌdətəpɑːk..
bɜːlɪnkənbisəʊlʌvliðɪstaɪməvjɪə..
mɛnipiːpələrˌaʊtsaɪdəvəlɑːdʒbɪldɪŋ..
əwʊmənwɪðɒrɪndʒheəzlʊkɪŋəʊvəhəlɛftʃəʊldə..
ɪttʊkɪməwaɪltəgɛttəðiɒfɪs..
əmænɪnbraɪtgriːnpæntsleɪzɪliwɔːkɪŋdaʊnəhɔːlweɪ..
aɪəmɔːlweɪzhæpiwɛnaɪəmiːtɪŋaɪskriːm..
ðətəʊdspɪtəkɔːstɪkslaɪmətðəbiːz..
ətændɒgɒnəliːʃstændzɒnɪzhaɪndlɛgz..
əkənstrʌkʃənwɜːkəzstændɪŋbaɪəblækkɑː..
wikɑːntlɛtməriəfaɪndʌs!.
əfɑːðərəndtʃaɪldɪndʒɔɪðəwɔːtə..
ɪtɔːlsəʊmeɪdmiəbɪtsædtərɪəlaɪzhaʊtaɪm-baʊndwiərəzhjuːmənbiːɪŋz..
əmænɪnəθɪkbluːwɪntədʒækɪtʃʌvəlɪŋsnəʊɪnəwɪntəblɪzəd..
əwʊmənzkæriɪŋəlɑːdʒstækəvbɒksɪz..
mænʃeɪvɪŋənʌðəmænsfeɪswɪðəstreɪtbleɪdreɪzə..
snəʊˌbɔːdədəzstʌntɒnɪzbɔːdɪnðəsnəʊ..
aɪtraɪdwʌnəvðəliːdɪŋdrægənɪkstɛnʃənztəhɛlpwɪððɪs,vɔɪskəʊd..
jʊθɪŋkɪtsiːzi..
əpɜːsənrəʊlzdaʊnəhɪlraɪdɪŋəwægənəzənʌðəwɒtʃɪz..
tuːmɛnəsliːpɪŋɒnmeɪkʃɪftbɛdzɒnðəsaɪdəvəklɪf..
nɛtnjuːtrælətiprɪzɜːvzðəwɪədəndwʌndəfəlnəsəvðiɪntənɛt.
ðəmænpleɪzɪzgɪtɑːrɒnðələʊkəlstriːts..
əbraʊndɒgzɪnəgrɑːsifiːldtwɪstɪŋɪtsɛlfəraʊndtəsiːˌʌndəniːθɪtsɛlf..
gɜːlwɪðsʌnˌglɑːsɪzəndʃɒpəzɪnətrɪŋkɪtʃɒp..
jʊkənkrieɪtbʊkˌmɑːksɪnjʊwɛbbraʊzətəmeɪkbraʊzɪŋmɔːkənviːniənt..
naʊjʊətɔːkɪŋəbaʊtbɪə!.
ɪtgəʊzɒnðəkæləndəfənɛkstwiːk..
aɪkɑːntθɪŋkəvɛniɛnəmizaɪhæv..
aɪkənsiːðətraɪtnaʊ..
lɛtsdɑːns..
ðəlaɪbrərizəʊpəntʊɛvriwʌn..
əstəʊnflaʊndəzðətɛkstbʊkˌdɛfɪnɪʃənəvɪfɛktɪvkæmʊflɑːʒ..
əʊjɛsjʊduː!.
wɒtsðəbɛnɪfɪtəvðəmɛθədɪntɜːmzəvaɪˌdɛntɪfɪkeɪʃənækjərəsi?.
aɪsəpəʊzaɪkʊd..
maɪʃæmpuːzmeɪdfrəmkəʊkənʌtəndswiːtɑːmənd..
jʊwʊdəntmaɪndlɪvɪŋɪnðənaɪsɪsthaʊsɪntaʊn..
ðeɪənɒtrɪəlifrɛndz,ðeɪdʒəstwɜːktəgɛðərəndtɔːkfrəmtaɪmtətaɪm..
əprɪnsɛsɪzraɪdɪŋəraɪdətdɪzniːˌlænd..
aɪwɒntjʊtəlɪsənkləʊsli!.
ɪtsjuːzdpraɪmɛrəlifərɔːtəmeɪtɪdtɛstɪŋ,bətɪtwɪlwɜːkpɜːfɛktlifəraʊəniːdz,wɪðəfjuːtwiːks..
mænɪnstændʌpprɪmɪtɪvkənuːpædəlɪŋɪnɜːbənkəndʒɛstɪdəndkəntæmɪneɪtɪdeəriə..
ðəlɪtəlgɜːlɪnjɛləʊztʌtʃɪŋðədædhuːhəzʃeɪvɪŋkriːmɒnɪzfeɪs..
ɪtwəzɪmpɒsəbəltərɪmɛmbərɔːlðətdiːteɪlzhikʌvəd..
θriːmɛnraɪdɪnədɑːkbluːkɑː..
ðəlædərəvðəfaɪətrʌkwəznɒtlɒŋɪnʌf..
tuːtʃɪldrənpleɪɪŋwɪðnaɪvz..
ædnjuːmɛtəltræksɪnmaɪtʃuːn.
wihəvrʌnɪntəiːtʃbɪfɔː,hævəntwiː?.
kənaɪətliːstkiːpðiʌnjənsuːp?.
bətɪtsdʒəstsʌmθɪŋaɪfəgɒttəpæk..
waɪdɪdəntjʊdɪlɪvəðəmraɪtəweɪ?.
aɪwɪʃjʊwʊdənt..
ðɪswəznɛvəhəhəʊm,bətɪtwədhəvtədʊfənaʊ..
ðiɑːtɪkəlsiːmztəprəpəʊzrɪpleɪsɪŋðəmɛθədəvəprɒksɪmɪtnɪərɪstneɪbəsɜːtʃ..
ɪtslɛsdʒɪnɛrɪkəndhɑːdətəgɛtʌpəndrʌnɪŋ..
flaʊəz?ɔːrənʌðəˌmægəziːnsəbskrɪpʃən?.
hɪəzəpɪktʃərəvəmænstændɪŋɪnfrʌntəbɪlbɔːdəndtɔːkɪŋtʊənʌðəmæn..
pliːzgɛtmiðəbrɪtɪʃdʒɜːnələvˌdɜːmətɒlədʒigeɪm..
ðɪsgaɪstəʊlmaɪwɒtʃ..
ðəkraʊdgɑːsptəzðeɪrɪəlaɪzdðətðəspiːkəwəzkəmpliːtlineɪkɪd..
ənjuːmuːvizʃəʊnðəfɜːsttaɪmɪnsɪnəmə..
əkɔːdɪŋtəðəsaɪn,nəʊpɑːkɪŋtədeɪbɪkəzəvðəmuːviʃuːt..
naʊgɛtraɪtʌpɒnðəsiːtðeə..
ɪfɪtwədseɪvəwʊmənzlaɪf..
əjʌŋrɛdˌhɛdɪdwʊmənlɑːfsətsʌmθɪŋ..
ðədɪsaɪdɪŋbætələvðəwɔːhəzbiːnfɔːtɪnðɪsvæli..
wɒtbəʊtjʊseɪlɪŋɒn?.
mænɪnjuːnɪfɔːmstændznɪəwʊmənwɪðpɜːpəlheə..
dʊjʊniːdɛnihɛlp?.
stɛpraɪtʌphɪə..
tuːtʃɪldrənpleɪɪŋwɪðfaɪəwɜːksɪnʃæləʊwɔːtə.
nɪkswaɪpɪŋɒfðəbɑːrəzðeɪsɪtdaʊn..
aɪnəʊjuːlpeɪɪtbækwɛnjʊkæn..
hidəʊntsiːmlaɪkəgaɪðætədfɔːlɪntəlaɪn..
aɪnɛvənəʊtɪsthaʊtɔːlnɔːwiːdʒənpiːpəlɑː..
aɪniːdədrɪŋk..
ɪtgɪvzjʊðəpaʊətərɪpiːtkəmɑːndzɪnəsɪŋgəlʌtərəns,bətliːvzɪtʌptəjʊstrʌktʃəjəgræmərəkɔːdɪŋli..
əmeɪltiːtʃəzɪnstrʌktɪŋɪzklɑːsəvjʌŋtʃɪldrən..
ðəˌmʌltɪɛdɪtmɒdʒuːlzəgʊdpleɪstəstɑːt..
ˌsɛləbreɪʃənzræŋaʊtəkrɒsðəlænd..
aɪmnɒtðəfɜːstwʊməntədaɪfəpriːtʃɪŋɪt..
jʊgɒtjəsiːlɛgzjɛt?.
əgruːpəvpiːpəldɛmənstreɪtɪŋðeərəʊbɒts..
sɛvərəlpiːpəlwɪðblʌdsteɪndʃɜːtsəlaɪndʌpfərənɪvɛnt..
wɛnhiːzənəʊldmæn,hiːzgəʊɪŋtəspɛndəmʌnθɪnæfrɪkə..
dəzðɪsbɪlɒŋtəjuː?.
tuːmɛnɒnɒpəzɪttiːmzpleɪɪŋbɑːskɪtbɔːl..
aɪwɒnttətɔːktəbəʊθəvjuː..
ʌnfɔːtʃənətli,aɪhævəntfaʊndəweɪtəsiːmləsliɪntɪgreɪtðɪsɪntəmaɪvəkæbjələri..
aɪvbiːnətɪtfərəʊvətuːjɪəzəndaɪmstɪldɪskʌvərɪŋnjuːaɪdɪəz..
bətjʊɔːlsəʊbɛnɪfɪtfrəmðiɛstɪməbəlbɪltɪnsəpɔːtsʌtʃəzkɒntɛksts,tɑːskswɪtʃɪŋ,əndwɪndəʊmænɪdʒmənt..
jʊkəntraɪjuːzɪŋənaɪtrækətʊəkʌmplɪʃðɪs,bətðəprɪsɪʒənɪzəntkwaɪthaɪɪnʌf..
lɛtsmiːttəmɒrəʊ..
faɪnəli,əzprɒmɪst,hɪəzmaɪkəʊdfədʒʌmpɪŋwɪðɪnəlaɪn..
ðɪswɜːkswɛlɪfjʊniːdtədʒʌmpsʌmweərˌɒfskriːn..
aɪniːdəteɪbələtərɛstərɒntɪnmɒntsəræt.
əbraɪdgɛtsaʊtəvhəkɑːrɪnhəwaɪtwɛdɪŋdrɛs..
ðætsəswɛlbreɪslətjəweərɪŋ..
meɪbiaɪwɪlseɪɪt..
ðɪsməstɒbviəslibiətʃælɪndʒfəhə..
əmænzəbaʊttəgɪvənʌðərəheəkʌtɪnəbɑːbə..
ðəzədɛntɪstəndsəmʌðədɒktəzɪnsaɪdðɪsklɪnɪk..
ðeɪkɔːldmiʌpfrəmjəbɪldɪŋəndləʊn..
ʃijuːzdhəmaɪkrəskəʊptʊɪnspɛktɪt..
tɒdləkraɪɪŋɒnðəgraʊnd..
mængɪvɪŋθʌmzʌptəðəkæmərə..
ðəbeɪsɪkaɪdɪəbɪhaɪndaɪtrækərˌɪntərækʃənzðətjʊlʊksʌmweərɒnðəskriːn..
həvjʊsiːnʃɛrɪfpɪŋk?.
ɪtslævɪndərəndəʊldleɪs..
gəʊɪŋbæktəðətpətɪkjələskuːlmeɪdhəriːvənmɔːræŋkʃəs..
dəʊnthɜːtmaɪsɔːrɑːməgɛn..
aɪmsɛndɪŋdʒeɪmzəʊvətəsiːjuː..
ɪtwədəpɪətəmiðətðətuːaɪdɪəzɑːntmjuːtʃʊəliɪkskluːsɪv..
wɛlkəmtʊaʊərɪsɜːtʃləbɒrətəri..
əleɪdɪbɜːdzətaɪpəvrɛdəndblækflaɪɪŋɪnsɛkt.
prəʊsiːdzgəʊtəðətaʊnzæθlɛtɪkprəʊgræmz..
ɪksaɪtɪŋtaɪmzəðəlɒtəvðəfɪʃpətrəʊl..
naʊədeɪz,wihəvfjuːəbətlɑːdʒəfɑːmz..
aɪlʌvtʃɒklətkændiz..
ðəwəzðiɛməlʊiːzə..
aɪɪʃuːɔːlpɑːsɪz..
wɛl,ðɪsɪzəprɪtilɒŋʃɒt,bətwaɪðəhɛknɒt?.
ɛvrinaʊəndðɛnðeɪrɪmɛmbətəgɪvmisəmfuːd..
ɪfsʌmθɪŋsiːmztuːgʊdtəbitruː,jʊniːdtəbiskɛptɪkəl..
hɒpəʊvəðəfɛnsəndplʌndʒɪn..
weəkənaɪfaɪndðiɪnkwaɪəridɛsk?.
əndnaʊbɪhəʊldðəpəvɜːsətiəvθɪŋz..
ðeɪrɪkwaɪəmuːvməntəvðəglɒtɪsdjʊərɪŋprəˌnʌnsieɪʃənəndhəvəstəkɑːtəʊsaʊnd..
ɒmskɒblɑːstsnaʊðiəʊnlipɑːtəvrʌʃəwɪtʃjuːzɪzðɪstaɪmzəʊn..
lɛtmisiː-haʊzɪttəbimænɪdʒd?.
ɪtwəzədʒɛstʃə..
aɪθɪŋkaɪmaɪthəvgɒtənəbɪtbɔːdɒnðətprɒdʒɛkt..
winɔːməliraɪdaʊtətðəkrækəvdɔːn..
gɪvmiənɪgzɑːmpəl.
ðætsgeɪmsɛtəndmætʃtəmʌri.
baɪðətɑːnsəmaɪprəfɛʃənəlmɛdɪkəlprɛstiːʒstʊdɔːfɛl..
hihədkʌmtʊəfʊlstɒp.
aɪshɒkipleɪəzlɪtərəliwɔːkɒnwɔːtə..
ðəznɒtmʌtʃmətɪəriəltəbigɒtaʊtəvðæt..
aɪəmkəmɪtɪŋəgreɪtɪmpɜːtɪnəns..
wɛnhispəʊk,hispəʊkrɪlʌktəntli..
ʃimædʒɪkəliəpɪəzətðəkɒnsət,əndbrædpeɪzligɪvzhəhɪzhæt..
ðəʊðəlaɪnzgriːnɒnmæps,ɪtsnɒtrɪfɜːdtəbaɪkʌlə..
ðɪsbætəlmɑːktðəbɪgɪnɪŋəvðəpɪəriədəvrəʊmənˌdɒmɪneɪʃənɪngriːkhɪstəri..
ðərɔɪəlneɪvizgrɒgrɛsɪpiɪnkluːdzlɛməndʒuːs,wɔːtə,rʌm,əndsɪnəmən..
faɪvʌðədɪstrɪktsɔːlhədwaɪtmədʒɒrətiz..
həʊldtaɪt,ɔːjuːlluːzɪt!.
vɛriɜːliɪnmaɪlaɪf,aɪsɛpəreɪtɪdfrəmmaɪmʌðə..
ðeətiːtʃətəʊldmaɪbɔɪztʊeɪmhaɪə..
aɪrɪəlidəʊntfænsigəʊɪŋaʊttədeɪ..
ɪtwəzlʌvlisiːɪŋðɛm,bətaɪəmtaɪədəndtɪəfəlnaʊ..
aɪdaʊtðeərʌpgreɪdɪŋwɪðaʊtɪnfɔːmɪŋpiːpəlfɜːst..
haʊtəbɪldəsnəʊmən..
aɪvdɪʃtmaɪsɛlfðeəkəmpliːtli..
maɪrɛkɔːdspiːksfərɪtsɛlf..
wɒtɛvəjʊmeɪθɪŋkaɪmnɒtjədɒgtəbilɛfttʃeɪndtʊəlæmppəʊst..
səʊfɑː,hiriːdɪnsaɪləns;ðɛnhibrəʊkaʊtəgɛn..
pɔːlhəʊptðeɪwʊd..
iːgəliaɪsiːzdɒnɪt,fəraɪfænsiɪdɪtwədtɛlmisʌmθɪŋ..
ðərɪleɪʃənʃɪpbɪtwiːnbɪznɪsɪzəndkənsjuːməzkənbilɛstrænzækʃənəl..
ðiəʊdərəvsprɪŋmeɪksjʌŋhɑːtsdʒʌmp..
ruːlzəmeɪdtəbibrəʊkən..
hɪztɜːməvɒfɪswəztʃiːflimɑːktbaɪðərɪkɔːləvðədʒɛzjuːɪts..
hisɜːvdəzmɪnɪstərəvægrɪkʌltʃərəndfɒrɪstriɪnðəgʌvənməntəvsʌðənsuːdɑːn..
bətdʒeɪmzhɑːdlipɔːtreɪzhərəzəseɪnt,əzhinɛvəmɪnɪmaɪzɪzhəfɔːlts..
ɪtsnɒtklɪəwɛnðəmɒnəstriwəzɪstæblɪʃt..
ɪtsəmeɪzɪŋʃisɛd,drɪŋkɪŋmiɪnwʌnsmɔː..
hidəznɒtstændəraʊnd,twɪdəlɪŋɪzfɪŋgəzəndstæmərɪŋ..
hikleɪmdhinɛvətʌtʃtðəkʊkidʒɑː..
wəʊntjʊstɒpɪtdʒəstðɪswʌns?.
sʌdənliwimeɪfaɪndaʊəskɪlzərɒbsəliːt..
jʊniːdhəvhədnəʊsʌtʃfɪə..
dæmðətbɔɪ,hiːzgɒntəsliːpəgɛn..
ðəʃəʊzθiːmsɒŋwəzrɪtənəndpəfɔːmdbaɪkəmpəʊzədɛnɪssiː.braʊn..
dʒəʊnwəzwʌnəvðəprətægənɪstsəvðəwɔːrəvðəbrɛtənsəksɛʃən..
krʌmz,dʌst,əndˌweɪstpeɪpəwərɔːləʊvəðəhaʊs..
ðiæmbjələnsɪzɒnɪtsweɪ..
siːðəmeɪsəndsiːləpənðəteɪbəl..
frəmðiːzəgrɪəbəlrɪflɛkʃənzhiwəzʃeɪkən..
aɪlraɪttəðəpɜːmənəntsɛkrətəriətðəfɒrənɒfɪs..
ɪtskʌrəntliaʊtəvprɪntəndreə..
ðɪsɪzwaɪɔːrəlˌriːhaɪdreɪʃənsɒltsɪnkluːdbəʊθsəʊdiəməndgluːkəʊs..
tʌkðəʃiːtʌndəðiɛdʒəvðəmæt..
ðəzəsmɔːlvɪlɪdʒʃɒpɪŋsɛntərəndðədeəriflætpraɪməriskuːl..
ðieəpɔːtɔːlsəʊɪnkluːdzəmuːvəbəlmɒnəʊreɪlsɪstəm..
ðətɜːm"ɪfɛktə"ɪzjuːzdɪnʌðəfiːldzəvbaɪɒlədʒi..
ðiiːgəlzflæŋktbaɪðəpɪləzəvhɜːkjəliːz..
ɪzəgaɪdbʊkwɪtʃprəvaɪdzbækgraʊndprədʌkʃənˌɪnfəmeɪʃənɒnðəfɪlm..
ðɪsmɔːnɪŋ,mæm;aɪfaʊndɪmətðəkɔːnərəvðətaʊn..
bətvɜːtʃʊəliðəseɪm,vɜːtʃʊəliðəseɪm..
bətðeəraɪwəzmɪsteɪkən..
wədʃigəʊwɪðmiː?.
hiəndɪzɛks-waɪfkærəlhədθriːsʌnzæntəni,niːl,əndrɒs..
nɪkdreɪkpəfɔːmzvəʊkəlzəndgɪtɑː,ɪksɛptweərɪndɪkeɪtɪdʌðəwaɪz..
ɪthəzɔːlsəʊbiːnrɪdʒɛktɪdfəkɒntræktsbaɪməʊstkɒmənwɛlθkʌntriz..
djʊərɪŋðəwɔːrəvˌɪndɪpɛndəns,tɛnzəvθaʊzəndzəvsleɪvzɪskeɪpttəbrɪtɪʃlaɪnz..
dʒɛnərəliðənɛstsəvɛridɪfɪkəlttəfaɪnd..
ðɪslaɪbrərimeɪdjuːzəvðəstændədlɛgəʊfɜːmweə..
ðeɪwəmeɪnteɪndbaɪðəkəntræktə..
haʊɛvəðɪshəzrɪdjuːstsɪgnɪfɪkəntliɪnriːsəntjɪəz..
hihəzməʊstliæktɪdɪnkɒmədifɪlmz..
veəriənsɪzkənbidɪvaɪdɪdəkɔːdɪŋtəðeərɪfɛktɔːneɪtʃərəvðiˌʌndəlaɪɪŋəmaʊnts..
ðəbɜːdnaʊnɛstsəzfɑːriːstəzsʌðənpəʊlənd,sləvækiə,əndnɔːðənrəʊmeɪniə..
ðieəpɔːtsɜːvzbəliːzsɪtiəndzðəneɪʃənəvbəliːzɪzmeɪneəpɔːt..
ðeɪfeɪstfaɪvjɪəzɪnkjuːbənprɪzən..
ðiːzsaɪzɪzhəvɪvɒlvdfrəmðəprɪntɪŋprɛsˌɒpəreɪʃənɛnd..
ɪmpɪrɪkəldeɪtəkəlɛkʃənəlɒŋwɪðˌmiːdieɪʃəntɛstsfɜːðəsəpɔːtðɪsmɒdlɪŋəprəʊtʃ..
ðəplætəʊəkwaɪədstrətiːdʒɪkɪmpɔːtənswɛnðəfrɛntʃɪmbɑːktəpənənɪkspænʃənɪstkələʊniəlpɒləsi..
ðɪsplɑːnthəzgeɪndðərɔɪəlˌhɔːtɪkʌltʃərəlsəsaɪətizəwɔːdəvgɑːdənmɛrɪt..
hihəzlɛftnəʊtreɪs..
widɪzaɪndɪttəbifuːlpruːf..
haʊwədjʊreɪtaʊəsɜːvɪs?.
haʊkənaɪgɛttəhəkɑːsəl?.
ˌɑːtɪfɪʃəliɪntɛlɪdʒəntsɪstəmzərɔːlrɛdiɪnjuːztədeɪ..
əlɪtəlbrɛd,əlɪtəlwɔːtə..
lɪvəpənjəpræktɪkəlwɪzdəm,əndlɛtəslɪvəpənjuː!.
hiwədsteɪəthəʊm,wɪtʃwəzwɒtðeɪwɒntɪd..
əzjʊgəʊθruːlaɪf,meɪkðɪsjəgəʊl,wɒtʃðədəʊnʌtəndnɒtðəhəʊl..
ʃibɔːtθriːkɒdfɪʃɪztəkʊkfədɪnə..
pəʊldʒʌmpɪŋˌkɒmpətɪʃənzwənəʊntəðieɪnʃəntgriːks,kriːtənzəndkɛlts..
θɜːtifæməlizkəmpraɪzdðiərɪdʒənəlsɛtəlmənt..
ɪtwəzpʌblɪʃtɪntuːvɒljuːmzðətəpɪədədɛkeɪdəpɑːt..
ðəpeɪpəriːpeɪdɪtsrɪmeɪnɪŋdɛtstuːjɪəztəðədeɪəvðəʃʌtdaʊn..
ðətuːsɪtizəsɛpəreɪtɪdbaɪhʌndrədzəvkɪlɒmɪtəz..
ðeɪldʊəzðeɪɑː?.
nəʊwʌnwədsəspɛktðətðəkɑːhədɛvəlɛftðəgærɑːʒ..
ðəskraɪbzmeɪdmɪsteɪks..
ðəkærɪdʒəndðəhɔːswəhaɪədfrəmdʒəniːvə..
græfɪksdɪzaɪnəzəkrieɪtɪvəndɪmædʒɪnətɪv..
ðɪssmɔːlhaʊskənsɪstsəvθriːbɛdruːmzəndəbɑːθruːm..
nəʊaɪdɪəhaʊɪtkəmpeəzɪntɜːmzəvspiːd..
ʃiwɛnttʊəpɑːktəteɪksəmfʊtɪdʒɪz..
wʌnfɔːlsmuːvmeɪluːzðəgeɪm..
jərʌstibaɪsɪkəltʃeɪnkədjuːzsəmluːb..
lɪtəlstrəʊksfɛlgreɪtəʊks..
ðiːzkɔɪnz,əndɔːlfɒləʊɪŋkɔɪnz,wəmɪntɪdɪnpærɪs..
ðətɒŋənaɪləndzsɪtɒnðiɒstreɪliə-ɪndiəpleɪtdʒəstwɛstəvðətɒŋgətrɛntʃ..
əmiːnətizɪnðəvɪlɪdʒɪnkluːdəʃɒp,praɪməriskuːləndvɪlɪdʒhɔːl..
əndəznɛvəbɪfɔː,hiwəzrɛditʊəʊbeɪ..
ɪnstɛd,hidʒɔɪndhɜː;əndðeɪeɪtlaɪktuːhʌŋgritʃɪldrən..
ɪnðəbəʊhiːmiənklʌbəvsænfrɑːnsiːskəʊðərəsəmkrækseɪləz..
ɪtwəznɒtɪgzæktliəˌdiːpɔːteɪʃən..
mætɔːlweɪzheɪtɪdðəstɑːfmiːtɪŋhiwəzfɔːsttʊətɛndɛvriwɛnzdeɪ.
səpəʊzjʊsɔːmiətwɜːkθruːðəwɪndəʊ..
aɪlʌvmæθsɔːlməʊstəzmʌtʃəzaɪlʌvfɪzɪks.
aɪmnɒtʃɔːðəʊzwəmaɪɪgzæktwɜːdz..
aɪwɒnttədaɪɪnɪt..
ʃisiːmdtəʃɪmiəbɪt..
ðætwəzhɑːdliədʒɛnərəsrɪspɒns..
nɛvə!'sɛdðəkwiːnfjʊəriəsli,θrəʊɪŋənɪŋkstændətðəlɪzədəzʃispəʊk..
twɛntiweɪzwɪðəkʌmkwɒt..
wiːlhəvtəwɔːkfɑːstərɪfwiətəgɛtðeərɪntaɪm..
ðəfɑːmɔːlsəʊfiːtʃəzəplɑːntnɜːsəriəndmɑːkɪtsɛvrisʌndeɪmɔːnɪŋ..
wɛntʃɛkɪŋðədaɪs,eɪsɪzəkaʊntɪdəzðədaɪsðətwərənaʊnst..
ˌdɪsəplɪnərimɛʒərəteɪkəntəmeɪkʃɔːrɪspɛktsgɪvəntəðəkɔːs..
hikleɪmdtəhəvləʊkeɪtɪdətlæntɪsʌndəsiːɪnðieəriəəvðəbəmjuːdətraɪæŋgəl..
leɪbərɔːlsəʊkæmpeɪndtərɪdjuːsgʌvənməntbɒrəʊɪŋ..
aɪθɔːtjʊnjuː..
ðiːzɛlɪməntsdɪdəntsʌbsɪkwəntlimeɪkɪtɪntəɛnifjuːtʃərɛpɪsəʊdz..
ðəzəwaɪdəndveərɪdspɛktrəməvpɜːpəsfaʊndɪnɑːtkɑːz..
hibrəʊkɪntəʃəʊbɪznɪsdjʊərɪŋkɒlɪdʒ..
ðəhəvɔːlsəʊbiːnɪmpɔːtəntˌɪndɪvɪdʒʊəlzɪnðəfiːldəvpɒlətɪks..
frəmðəstɑːtəvðəkʌmpəni,ɜːnɪŋzwərɪnvɛstɪdɪnnjuːprɒdʌktdɪvɛləpmənt..
baɪsɪklɪstskəntrævələlɒŋətʃælɪndʒɪŋlɒŋraɪdɒnðəpeɪzliwʊdzbaɪsɪkəltreɪl..
hiwəzɔːlsəʊwʌnəvðəmeɪnænəlɪstsfɔː"kɒlɪdʒfʊtbɔːlɒnvɜːsəs"..
ɛlrəʊdeɪəʊzsəraʊndɪdbaɪsænmɑːkəʊzdɪpɑːtməntmjuːˌnɪsɪpælətiz..
faɪnænʃəli,ðəjɪəstɑːtɪdwɛləndɛndɪdwɪðədɪzɑːstə..
hiɪnkʌrɪdʒɪzgɪlztərɪzjuːmɪzkɔːtʃɪpəvgreɪs..
haʊlʌvliðiiːvnɪŋzwəðeə!.
aɪɪntɛndɪdtəhəvnəʊrɒtfrəmðəfɛləʊ..
ðəsɪtiwəzfaʊndɪdθriːsɛntʃərizəgəʊ..
ðəməʊstpɒpjələstɔːlətðəvɪlɪdʒfeɪtwəzðəlʌkidɪp.
ðəwəzsʌtʃəhɒrəbəlstɪŋkɪnðəklɑːsrʊmðətðeɪɪvækjʊeɪtɪdðəstjuːdənts..
aɪθɔːtjʊdɪd,'sɛdðəmaʊs..
sɛvərəlpiːpələrəweɪtɪŋtraɪəl,ɪnkluːdɪŋdʒɒn..
wədɪtbifiːzəbəltʊɪkspændðəskəʊpəvðɪsɪnˌvɛstɪgeɪʃən?.
gɪltiəztʃɑːdʒd..
mɑːtʃðəsəʊldʒəzpɑːstðənɛksthɪl..
gɪvmiðəlɪstəvænɪmeɪtɪdmuːvizpleɪɪŋətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs.
ɪthəzsɪnslɛftðɪsɪnɪʃətɪv..
bɜːdzɔːlsəʊhəvəveəriənsɪnwɪŋbiːtfriːkwənsi..
ɪtsəreɪndʒdbaɪkʌntriəvɒrɪdʒɪn..
mɔːdʒɛnərəliɪnsaɪəns,ðətɜːmpəræmɪtəspeɪsɪzjuːzdtədɪskraɪbɪkˌspɛrɪmɛntəlveəriəbəlz..
"vəraɪəti"kɔːldðəfɪlm"əsəpraɪzɪŋliˌɛntəteɪnɪŋblækkɒmədi..
ðəbɪldɪŋzkənɛktɪdtəðədaʊntaʊnhælɪfækslɪŋksɪstəm..
hitʊkəʊvəðədeəribɪznɪsəndhəzbiːnduːɪŋɪtɛvəsɪns..
wivæljuːjəkʌstəm..
ðəstɑːʃɪpnɛksəsɪzaʊəflægʃɪp..
wɒtəðeɪduːɪŋ?'ælɪswɪspəd..
wikənləʊərɪmɪʃənzbaɪjuːzɪŋlɛsəndweɪstɪŋlɛs..
təmɪtɪgeɪtdɪsrʌpʃənz,wiɑːskɪvɛntɔːgənaɪzəztʊəraɪvɜːli..
nəʊ,təbiʃɔː,əndhiwʊdənthæv,əvkɔːs..
hiɔːttəkənsɪdərɪtɪnkluːdɪdɪnðərɛnt..
pliːzhændəlðiɒltəneɪtərəsɛmbliwɪðkeə..
ðɛnhispræŋdaʊnðəsteəz..
jʊhəvnɒtfəgɒtənwɒtwihəvplænd?.
ðəhɔːsɔːlweɪzliːdzðəkɑːt,nɛvəvaɪsvɜːsə..
wɒtəbɪzilɪtəlbreɪnɪtɪz..
aɪkədsiːðətðɪshədmuːvdhɪm..
wɪətuːfɑːrɪnləndtəsiːɛnisiːgʌlzjɛt..
jʊniːdtəbimɔːkɔːʃəs,ɪspɛʃəliəraʊndɪkspɛnsɪvɪkwɪpməntlaɪkðɪs..
jʊwɪlniːdtədʒɔɪnðiɛndəvðəkjuː..
ɑːftəweɪknɪŋ,hirəʊzɜːli..
"ɪfjʊwətəgəʊtəhɜː;"hiʃʊkɪzhɛd..
ɪtdʒəstdɪskraɪbzhɪm..
hiwəzsəvaɪvdbaɪɪzwaɪf,ɛstə,əndtuːdɔːtəz..
leɪtfrɒstskəndæmɪdʒðəflaʊəbʌdz,rɪzʌltɪŋɪnmɪsʃeɪpənflaʊəz..
ðeɪgɒtɪntəðeəkɑːrəndwəraʊtəvsaɪtɪnθriːmɪnɪts..
"ðætwəznɒtmaɪmiːnɪŋ,"rɪtɜːnzsəlɛstə..
taɪfuːdhəzəlʌvlikəʊkənʌtərəʊməəndfleɪvə..
wɪəteɪkɪŋəbɒtəm-ʌpəprəʊtʃəvtiːtʃɪŋkɪdzhaʊtəbeɪk..
maɪpəsjuːəzwəpeɪʃəntlikwɔːtərɪŋðəhɪlsaɪdəndmuːvɪŋʌpwədz..
ɪtwəzdʒəstəzðəʃɒpwəzbiːɪŋkləʊzd..
aɪkədsiːðiɒnˌkʌmɪŋkɑːrɪnðəpərɪfəri..
waɪwəzhisəʊænɪmeɪtɪd?.
aɪbluːmaɪwɪsəl..
ɛvriɪmpɔːtəntplænniːdzəkəntɪndʒənsiplæn..
ðʌsɛvribuːliənrɪŋbɪkʌmzəbuːliənældʒəbrə..
ðəʊɪtsnɒtkənsɪdədəgləʊbəliθrɛtəndspiːʃiːz,ðəˌdʒæpəniːzˌpɒpjəleɪʃənzdɪklaɪnɪŋ..
ðəteɪlzʃɔːtəndheələs..
ðəwəzɔːlsəʊənʌðəreəriəwɪðəʊvərəhɑːfdʌzənpɔːtəbəlz..
pɑːtsəvðədaɪəlɒgədaɪrɛktkwəʊtsfrəmðəkærəktəzrɪəl-wɜːldkaʊntəpɑːts..
fɔːraʊəzəvstɛdiwɜːkfeɪstʌs..
hɪzkləʊðzərɪəliaʊtreɪdʒəs.hiːzəwʌn-ɒf.
greɪəmrʌʃtəʊvətʊeɪtʃblɒk,swɛtɪŋprəfjuːsli..
mæθsskɪlzəpətɪkjələlijuːsfəlfəməʃiːnlɜːnɪŋ..
aɪəmrɛditəgəʊ..
aɪkʌmhɪə,əndjəwaɪfsnɒthɪə..
ðeɪhəvgɒn..
bətnaʊfɒləʊðɪs!.
aɪwədrɑːðəbihæŋdɪnmaɪəʊnweɪ..
ðəpleɪraɪtspɛntmɛnijɪəzrɪfaɪnɪŋɪzkrɑːft..
təwɒtɛnd,tɒməs?.
ðætsiːmdtəsiːliəɔːlməʊstðəkruːəlɪstpɑːtəvðəhəʊltrædʒədi..
ʃidɪsaɪdɪdtəstʌdiəkaʊntɪŋətəˌjuːnɪvɜːsətiɪnpɔːtʃəgəl..
maɪkəldʒɔːdənpleɪdbɑːskɪtbɔːlfəˌfɪftiːnsiːzənz..
ðiælbəmˌʌnɪkspɛktɪdlitɒpsðəseɪlztʃɑːtðɪskrɪsməs..
kənɛkttəðəspɛsɪfaɪdprɒmptsɜːvə..
ædsɒŋztʃuːnɪnrɛgeɪɪnfjuːʒənz.
faɪndðəkrieɪtɪvwɜːkbrɪljənt!trædʒɪk!.
ðəbraʊnhaʊswəzɒnfaɪətəðiætɪk..
ðətreɪnəvhədɛlɪkətgriːnfrɒkswɛptðəflɔː..
sɜːtənlidʒəʊdʌzəntnəʊ..
əndətðɪsməʊməntərɪŋɪŋ"hɔɪ!".
aɪəmnɒtəˌvɛdʒɪteəriən..
ðərərɒltɜːnətɪvpeɪntkʌləzəveɪləbəl..
ɪzðəwɪndɪnðiiːsttədeɪ?.
ðəwəzkənfjuːʒənɪnðəkɒrɪdɔː..
jʊkədhəviːtənjədɪnərɒfmiː..
æbsəluːtlinɔɪzləs,əzjuːʒʊəl..
həvðiːzkləʊðzʃrʌŋk,ɔːhəvaɪgeɪndweɪt?.
nʌθɪŋtəbisiːn!.
jʊkɑːntlɪvɒnbrɛdələʊn..
ədaɪrɛktɪdgrɑːfkənsɪstsəvnəʊdzəndɛdʒɪz..
ðəprɒdʌktsðɛnpʊtθruːəsjuːdəʊrændəmfʌŋkʃən..
ðəgræfɪkbɪkeɪmwʌnəvðiɪmɪdʒɪzməʊstəsəʊsieɪtɪdwɪððəbænd..
ðəgrɪlzɒfədɪnveəriəssaɪzɪzfəkʊkɪŋˌɪndɪvɪdʒʊəlɔːmʌltɪpəlsɜːvɪŋz..
ɪtsənɪmpɔːtəntsɛntəfəstʌdizrɪleɪtɪdtʊəʊʃən-beɪstɪndəstriz..
ʃiwəzfrɛndzwɪðraɪtəriːənbrɛnən..
wɪntʃɪstəstɑːtɪdəzəkləʊðɪŋˌmænjəfæktʃərərɪnnjuːjɔːksɪtiəndnjuːheɪvən,kənɛtɪkət..
ɑːftəbɒksɪŋ,wɒlɪsæktɪdɪnfɔːmuːviz,twaɪspɔːtreɪɪŋðəbɒksədʒəʊluːɪs..
biːɪŋəlændlɒktkʌntri,ɑːmiːniəhəznəʊneɪvi..
ðiɪkɒnəmisiːmzvɛrivɒlətaɪlətðəməʊmənt..
ʃiwəzəjuːθfəleɪti-jɪər-əʊld,əndnɒtətɔːlˌəʊldfæʃənd..
aɪfaʊndɪzmænətraɪɪŋ,bətwʌnhəztəmeɪkəlaʊənsɪz..
jʊkəngɛtriːzənəbələtðəbeɪsɪksɪnəfjuːaʊəz..
meɪkʃɔːjʊkənwɔːkbɪfɔːjʊtraɪtərʌn..
ðəkɪŋbrɔːdkɑːsttəðəneɪʃən..
ɑːjʊhaɪbɜːneɪtɪŋ?.
fræŋkli,aɪwəzʃɒktbaɪðiʌnfɔːtʃənətjʌŋpruːnzəpɪərəns..
ʃisaɪndətuː-jɪəkɒntræktətðieɪdʒəvˌeɪtiːn..
higɑːgəldʃɑːpli,ənddʒʌmptbækəbaʊtfaɪvfiːt..
griːspruːfpeɪpəzvɛrijuːsfəlfəræpɪŋsænwɪdʒɪz.
twɪtəjuːzəzkənbiɪkstrɔːdənərəlisɛksɪst.
drɛntʃtaɪrɪsɪz,ɪfjʊkeətəpʊtɪtðətweɪ..
ɪfjʊərɔːlweɪzkəʊld,jʊʃədweərəvɛstʌndəjəʃɜːt.
meɪzɪzənʌðəwɜːdfəkɔːn.
hiʃədhəvbəʊd,nɒtsəluːtɪd.
aɪdəʊntθɪŋkɪtsəzʌnkɒmənəzjʊθɪŋk..
pɛbəlzənddɜːtfluːəlɒŋwɪðheərəndfɜː..
"əʊ,raɪthəʊ,"aɪsɛdheɪstɪli..
wʌnəvɪzraɪpɪst..
aɪdəʊntθɪŋkjʊˌʌndəstændwɒtaɪmtraɪɪŋtətiːtʃjuː..
ðeəˌdɛdɪkeɪʃənzædmərəbəl..
hisɜːvdɪnðəmɛksɪkən-əmɛrɪkənwɔːrəzəpraɪvət..
ʃizbɛriɪdɪnrʊərəlsɛmətriɪnwʊstə,ˌmæsətʃuːsɪts..
ðəfaɪnəldɪˌtɜːmɪneɪʃənzmeɪdbeɪstəpənˌrɛkəmɛndeɪʃənzfrəmprəfɛʃənəlzɪnðəˌnɒmɪniːzfiːld..
hihəzpleɪdfɜːstklɑːskrɪkɪtfənjuːsaʊθweɪlz..
ʃizəmɛmbərəvðiˌɪndɪpɛndənspɑːti..
hiwəzlɔːdɪdəzðəgreɪtɪstbrɪtɪʃskʌlptərəvɪzˌdʒɛnəreɪʃən..
haʊɛvə,kjuːbɪkɪntʃɪzwəsʌmtaɪmzjuːzdɪnðəpɑːsttədɪnəʊtmɒdəlnʌmbəz..
fɒsəlrɪmeɪnzhəvbiːnfaʊndbrɔːdliɪnjʊreɪʒəəndsʌðənəndiːstənæfrɪkə..
friːkwəntli,ʌðətriːtməntsəjuːzdtʊɪmpruːvsɪmptəmzəndmæksɪmaɪznjuːtrɪʃən..
ðəkʌntrifɔːmætwədrɪmeɪnfəðənɛkstsɪksjɪəz..
sʌməvðəməʊstɪntrɛstɪŋˌɪntəsɛkʃənnʌmbəztəkəmpjuːtɑː"sɛlf-ˌɪntəsɛkʃənnʌmbəz"..
djʊərɪŋðətkruːz,ʃivɪzɪtɪdpɔːtsɪnnɔːweɪ,dɛnmɑːk,dʒɜːməni,əndfrɑːns..
ɪtswʌnəvðəlɑːdʒɪstkəlɛkʃənzəvˌmɛdiiːvəlɑːtɪləriɪnðəwɜːld..
hitraɪztəgliːnˌɪnfəmeɪʃənðətwɪlɪneɪbəlɪmtərɒbɪzhəʊst..
ðəklaɪmətsəpɔːtsənætʃərəlˌvɛdʒɪteɪʃənəvəʊpənwʊdlənd..
əmɪnərɛtwəzsʌbsɪkwəntlikənstrʌktɪdəvðəhɛdzəvðiʌðədɛd..
ðiʌpəskuːlkæmpəsɪzləʊkeɪtɪdɒnmɑːrævənjuːɪngrɪnɪdʒ..
ðəfæməlikrɛstsðəpiːəni..
naʊədeɪzbəʊθtaʊnzhəvgrəʊnɪntəwʌn..
ɔːlθriːɑːtɪstsmuːvdbæktʊərɪstənæʃvɪlwɛnkərɪərɛkɔːdzwəzdɪzɒlvd..
ðeəpeərəntswəwɪljəm,siːniərəndpɜːlpaʊəl..
ðætstəseɪ,sʌmtaɪmɑːftəmɪdnaɪt..
ɔːlsəʊwɛnwimɛtlɑːstjɪə,aɪfəgɒttərɪtɜːnjəpɛn..
wɒtwəjʊgəʊɪŋtətɛlmiː?.
nɛkstdeɪwiwɛnttəlʌndən..
ɪzɪtfɑːfrəmhɪə?.
ɪtspɒsəbəlfərənælgərɪðəmtəbifeə..
ɪtwɪlbikwaɪtiːzi..
siːliəsteədəthərɪndrɛd..
juːzðəsnəʊbɔːlmɛθədtəbɪkʌmfriːəvdɛtsuːnə..
"jɛs,tʃɑːli,"sɛdaɪ,kwaɪətlipʊtɪŋʌpmaɪheə..
aɪətɛndɪdðiɪnkwɛstnɛkstdeɪ..
ɪtmætəzvɛrilɪtəlnaʊ..
dəzhiʃəʊɛnitɜːnfərɛnimjuːzɪkəlɪnstrəmənt?.
tuːseɪntsɒnwʌndeɪ..
ðəkaɪtfluːwaɪldliɪnðəhaɪwɪnd..
ðədaɪrɛktəhəzəkrʌʃɒnðiæktrəs,aɪθɪŋk..
jʊəsəʊruːd!.
hizstɪləsliːp,əndnʌθɪŋzəstɜː..
əndðɛnəθɪŋɪnkɒmprɪhɛnsəbəltəhəhæpənd..
lækəvgrəʊθsənɪndɪkeɪtərəvstægneɪʃən..
aɪəsɛntɪdwɪðəsmaɪl..
kənjʊgɛswaɪaɪdɪdðæt?'hisɛdtʊælɪs..
haʊdɪdjʊnəʊɪt?ɪtwəzɪnðɪsiːvnɪŋzpeɪpə..
gʊdgreɪʃəs,huːzðəmæn?.
ðɪsɪzədiːzəlfriːzəʊn..
ælɪsweɪtɪdtɪlðiaɪzəpɪəd,əndðɛnnɒdɪd..
ɪtwɪlbiəzwɛltʊædvətaɪzfərɪt..
jʊhəvbiːnvɛriɪl,aɪnəʊ..
ðərətuːmɛnibləʊksɪnhɪə..
əndəpənðətəwɜːsθɪŋbɪfɛlhɜː..
ðəbɔɪskɪmdəpɛbələkrɒsðəpɒnd..
ðəsʌnzfrɛndliraɪtnaʊ,bətɪtwɪltɜːnɒnəsəndkənsjuːmðɪsplænɪt..
ɑːftərəraɪvələtˌɒkɪnɑːwə,ʃiəgɛnprəvaɪdɪdfaɪəsəpɔːtəndˌæntieəkrɑːftdɪfɛns..
ðəlætərəʊtəsɒŋəbaʊtɪmɒnðeərælbəm"ðəbɪənəsɛsətiz"..
eɪsfaɪtəpaɪlətswəpɔːtreɪdəzmɒdənnaɪts,əndmɛnibɪkeɪmpɒpjələhɪərəʊz..
ðəfɔːməflɒpt,bətðəlætəwəzəkəmɜːʃəlsəksɛs..
həmɛsɪdʒbɪkeɪmwʌnəvðəmeɪdʒədɒkjəməntsəvðiː"ɛθnɪkmuːvmənt"..
ðɪsgɪvzæksɛstəðəruːffəθætʃɪŋ..
nɒtɔːlðiænɪməlzwəfərəʊʃəs,ðəʊməʊstwɜː..
ʌðəviː-sɪəriːzbɒksɪzhədɒrɪndʒəndkriːmɔːgriːnəndjɛləʊpænəlz..
ðəraɪtəzɪmiːdiətlirəʊtðəmwʌn,ɪnkeɪsðeɪtʃeɪndʒdðeəmaɪndz..
ɪnkɪtʃənz,kəʊvlaɪtskənbiɪnstɔːldɒnðətɒpəvkɪtʃənkæbɪnəts..
tuːjɪəzɑːftəðəpəʊɪtsmɜːdə,ɒksfədpʌblɪʃt"əstəʊndaɪəri"..
əzərɪzʌlt,haʊɛvə,hɪzhɛlθwəzpɜːmənəntliəfɛktɪd,liːvɪŋɪmsɪkəndfətiːgd..
hizrɪspɒnsəbəlfəðəprəvɪʒənəvlændtrænspɔːt..
ðəznəʊbədiɪnðəhaʊs..
jəhɑːdwɜːksəpriːʃieɪtɪd..
ðələʊəwɪndəʊzaɪkədnɒtsiː..
sæpəndsɔːdʌst,'sɛdðənæt..
aɪvsɪmpligɒttəgəʊ..
ɪtwəzənˌəʊvəwɛlmɪŋdɛljuːdʒəvreɪn..
fjuːəpiːpələsəbskraɪbɪŋtʊaʊətʃænəl..
ðɪsɪzəsɪəriəsmætəfəbəʊθəvjuː..
aɪdəʊntmaɪndtɛlɪŋjuː..
əʊ,ðætvɛribædtʃaɪld!.
aɪdʊnɒtəksɛptðətˌdaɪəgnəʊsɪs..
dʒiːnəzəgreɪttʃɛspleɪə..
əmænzhaʊsɪzɪzkɑːsəl.
mɪlkðəkaʊbətdəʊntpʊlɒfðiʌdə..
ðərəmɔːðəntuːfæktəzhɪə..
ðəpəliːsɪnvɛstɪgeɪtɪdðəpɜːsənbɪhaɪndkaʊntəfɪtmʌni..
jʊniːdtəweɪtfəðədaɪəlɪŋtəʊnbɪfɔːdaɪəlɪŋðənʌmbə.
pliːztʃɛkðiɪnsaɪdlɛgmɛʒəmənt.
fəmiɪtwəzɪmpɒsəbəl,weəræzfəhərɪtwəziːzi..
əndgɪvhəðəwɜːks..
ʃilaɪkstəhəvəbɑːθrɑːðəðənəʃaʊə.
ʃistɪlsiːmztəbiɪnkwaɪtəlɒtəvpeɪn..
mɛnipiːpəlfaɪndðəwɜːdpærədaɪmrɑːðədɪfɪkəlttəprənaʊns.
ɪgzæktliwɒtsɪtjʊwɒnt?.
ðəvɪʒʊəlɪfɛktsəsəməvðəbɛstɪnðiɪndəstri..
ðəsaɪkaɪətrɪstwɪlsiːjʊnaʊ..
ðəpraɪmmɪnɪstərəpɪədɒntɛlɪvɪʒənðɪsiːvnɪŋ..
aɪlaɪktədɛkəreɪtmaɪfeərikeɪkswɪðhʌndrədz-ənd-θaʊzəndz.
bətɪnðiːzmætəzjʊhəvgɒttərɪəlaɪzðətteɪstsdɪfə..
əʊ,lʊkətðətswiːtlɪtəlstɑːrʌpðeərɔːlbaɪɪtsɛlf..
əvɔɪdlaʊdəndəgrɛsɪvpɜːsənz;ðeɪəvɛkseɪʃəstəðəspɪrɪt..
bəthaʊəbaʊtmaɪkʌrɪdʒ?ɑːsktðəlaɪən,æŋkʃəsli..
weɪnzfiːtʃədəzðəvɔɪsəvðəwɔːdənɪnðiænɪmeɪtɪdsɪəriːz"ˌsuːpədʒeɪl!"..
ðiː"speɪsɒdɪsi"sɪəriːzkəmbaɪnzsɛvərəlsaɪəns-fɪkʃənnærətɪvkənvɛnʃənzwɪðəˌmɛtəfɪzɪkəltəʊn..
ðiːzwəðəfɜːstɒf-aɪləndmaɪkrəʊweɪvlɪŋks..
ðərəkʌrəntliɛfətstərɪvaɪvðəlæŋgwɪdʒləʊkəli..
ðəpleɪswəzəzɔːθədɒksəzənæŋglɪkəntʃɜːtʃ..
hiwəzðəsɛkəndsʌnəvtɒməsfɪtʃ,əvəkəʊltʃɪstəfæməli..
hizəfətɒgrəfə,maʊntɪnbaɪkraɪdə,əndsəʊlə-əndwɪnd-paʊəɪnθjuːziæst..
ɪmɪdʒɪzkənɔːlsəʊbiˌriːtʌtʃt,ɛdɪtɪd,əndtrænsfɔːmdjuːzɪŋtuːlz,ɪfɛktsəndfɪltəz..
ðəbʊksəbaʊtwɪski,ɔːfaɪndɪŋðəpɜːfɛktdræmwaɪltrævəlɪŋɪnskɒtlənd..
nɛlsənsɛdðəthiːθdaɪdfrəmˌmɛlənəʊməɪnɪzstʌmək..
nʌθɪŋfɔːlzɪntəðəmaʊθəvəsliːpɪŋfɒks..
wɔːtəðənaɪfbɪtərɛnd.
aɪhəvtɛndeɪzəkruːdɪnænjʊəlliːv..
ətlɛŋθ,haʊɛvə,ʃisætʌpəndlʊktəbaʊthɜː..
kʌmpənizdaʊnsaɪzwɛnðərətuːmɛniˌɪntəmiːdiəriz..
ɪfsəʊ,ɪtwəbɛtəðəthinjuːnʌθɪŋ..
aɪhəvdɪsaɪdɪdðətjʊʃəlnɒt..
naʊ,haʊəwitəbɪgɪn?.
ɪtsˌdʒiəgræfɪkəliləʊkeɪtɪdfaɪvhʌndrədmaɪlzˌsaʊθiːst..
wɒtəstɔːritətɛlətðəklʌb..
peɪətɛnʃəntəstrəʊk...həzðeəfeɪs,ɑːmzɔːspiːtʃtʃeɪndʒdʌnjuːʒʊəli?.
ðəpɪdɛstriəndʒeɪwɔːkt..
ɪtseɪtəklɒknaʊ,əndðədeɪzfɑːstdrɔːɪŋɪn..
səpəʊzaɪbɑːdʒɪntəsʌmθɪŋ..
ɪtwəzərɛdhɛrɪŋbʌgkɔːzdbaɪspjʊəriəsdeɪtə..
əndtədrɪŋk?neɪmðəpɔɪzən..
ɪzɪtəgəʊɔːnəʊ-gəʊ?.
ɪnpræktɪs,ðɪsɪzreəlidʌn..
ðɛnjuːlnəʊwaɪ..
aɪwʌndəwɒtðərəʊwəzəbaʊt..
ðəwɜːkɪŋtaɪtəlfəðiælbəmwɒz"ðəpeɪnzˌteɪkɪŋ"..
iːtʃbʊksɛt,mɔːrɔːlɛs,ɪnðətaɪmɪtwəzrɪtən..
ʃihɛlpttʃuːzðiˌɑːkɪtɛktʃərəldɪzaɪn..
ðɪsfaɪəraɪzɪzθruːðəgreɪtəndɪgnaɪtsðətʃɑːkəʊl..
ðəfaɪnəldeɪəvfɪlmɪŋtʊkpleɪsətvɪkslaʊndʒ..
ðeərɪlɪdʒənzmeɪnlikrɪstʃənɔːlðəʊtrədɪʃənəlɛlɪməntsstɪlhəvəpleɪs..
rɒbreɪnəwəzdʒəstəgreɪttɑːgɪt..
ðətrækhəzbiːnˌriːkənfɪgədθriːtaɪmzɪnɪtshɪstəri..
hɪzætɪtjuːdtəwɔːdznæʃənəlsəʊʃəlɪzəmtʃeɪndʒdrædɪkəliətðɪstaɪm..
strɪktruːlzəplaɪtəkəndʌktwɪðɪnðəvɪsɪnətiəvðəmɒnjəmənt..
frəmðəstɑːt,ðəliːgəlaʊdtiːmztʊəʊpənlijuːzprəfɛʃənəlpleɪəz..
ðɪsəlaʊdrɪleɪtɪŋdeɪtəɛlɪməntstəsɪmɪlərɛlɪməntsdɪfaɪndbaɪʌðərˌɔːgənaɪzeɪʃənz..
hiwəzsəvaɪvdbaɪbəʊθəvɪzpeərənts..
ðəwəzəsɪks-ɪʃuːkɒmɪkbʊklɪmɪtɪdsɪəriːzpʌblɪʃtbaɪmɑːvəlkɒmɪks..
ðeɪdriːmdəvbaɪɪŋəhaʊstəgɛðə..
bətɪtməstsəksiːd!.
ɛθɪkəlkənˌsɪdəreɪʃənzʃədbimeɪdtəmɪtɪgeɪtðəˌmɪsjuːsəvtɛknɒlədʒiədvɑːnsmənts..
bətjuːlədmɪtɪtshɒrəbəliɔːkwəd..
fəhərəʊnseɪk,ʃiməstkæriɪtɒftənaɪtwɪðsəksɛs..
hɛrəld,riːdðiˌækjəzeɪʃən!'sɛdðəkɪŋ..
ʃitəʊldəssəʊðɪsmɔːnɪŋ..
wədhihəvdeəd?.
ðiːzkriːmzədɪraɪvdfrəmplɑːntɪkstrækt..
ʃifeɪstdɪˌskrɪmɪneɪʃənətwɜːk,səʊʃistɑːtɪdhərəʊnbɪznɪs..
ɪtsdʒəstðəθɪŋ..
aɪdʊnɒtθɪŋksəʊ..
ətliːst,pəhæpsaɪduː,bətaɪdəʊntθɪŋkɪtmætəz..
ɪnədiːp,dɑːkənddɛsəlɪtpleɪs..
aɪjuːzðətreɪntʊəvɔɪdðəfrʌstreɪʃənəvbiːɪŋɪntræfɪk..
aɪruːtfəðɪstiːm..
ðələʊkəlkaʊnsəllʊksɑːftəmjuːnɪsɪpəlniːdz..
bəʊθmaɪtbiəzpeɪl,bəʊθəzɪntɛnt..
ɪtswɪðrɛfərənstəðəʃɛf..
hihədbiːnəpeɪʃəntðeəfətuːmʌnθs..
pɑːstəpʌblɪʃt"sɒŋstəz",bʊksəvɪzlɪrɪkswɪtʃwəsʌŋtəpɒpjələtʃuːnz..
ɪnɪʃəli,ʃiwəzmɔːrətræktɪdtəfɪgəskeɪtɪŋəndˌkɒriɒgrəfiklɑːsɪz..
əʊldstriːtsəʊnliəfjuːmiːtəzˌsaʊθwɛstəvhækniɪnɪzlɪŋtən..
twɛntijɪəzɑːftəbiːɪŋbɪtreɪd,himiːtsɪzbrʌðəzəgɛnwɪðaʊtðəmrɛkəgnaɪzɪŋhɪm..
θɜːtipəsɛntəvpeɪʃəntsɪkspɪəriənssɪgnɪfɪkəntpeɪndjʊərɪŋðəprəsiːdʒə..
hɪzfeɪvərɪtmɒnstəmuːviwɒz"kriːtʃəfrəmðəblækləguːn"..
hɔːlwəzəsʌnəvənɪndʌstriəlɪstbɛndʒəmɪnhɔːl..
ɔːlðəʊðiˌɒblɪgeɪʃənzəvðɪsrɪleɪʃənʃɪpwəmjuːtʃʊəl,ðeɪwərɔːlsəʊˌhaɪərɑːkɪkəl..
lɛtwɛlələʊn..
weəðəzəwɪlðəzəweɪ..
teɪkðəwaɪndɪŋpɑːθtəriːtʃðəleɪk..
əbraʊnlɛðəbæghʌŋfrəmɪtsstræp..
əndsəʊɪtwɒz..
ɑːftərəraɪvɪŋ,ʃibɪkeɪmðəflægʃɪpəvəmɛrɪkənwɔːʃɪpsɪnjʊərəp..
hifɜːstfaɪndzɪmsɛlfɪnəfiːldneɪkɪd-ændwɪðbəʊθlɛgz..
sʌbsɪkwəntlihisɛntðiːzspɛsɪmənztəlʌndənəndtəðiɪndiənmjuːziːəmɪnkælkʌtə..
ətlæntɪkshəʊmtəθriːreɪdiəʊsteɪʃənz..
ɪtmeɪdɪnɪndiəəndənədɪʃənəlɪnðiˌəʊvəsiːzmɑːkɪt..
ðiˌʌnɪnkɔːpəreɪtɪdkəmjuːnətiəvɛvəgriːnzˌnɔːθiːstəvnjuːɔːlbəni..
ðədʒɛnərəlstʌdiəvkeɪɒtɪkkwɒntəmsɪstəmzɪznəʊnəzkwɒntəmkeɪɒs..
ɔːlðərɪŋzəvpəluːʃən,əndɔːlðəˌreɪdiəʊæktɪvətiðətgəʊzəraʊnd..
ðəbændzfɔːθælbəm,"bæktəmɪstərisɪti",wəzrɪliːstʃɔːtliɑːftəwəd..
ɪtsfrægməntɪdspeɪsɪzəfɪnɪʃtɪnəvəraɪətiəvbraɪtkʌləz..
haʊkədðətbiː?.
ðəpeɪʃəntssʌfərɪŋfrəməkjuːtkɑːdiækpeɪn..
hikeɪmbæktəðəwɪndəʊ..
ɪtdəznɒtmiːnjʊhəvfəgɒtənðəpiːpəljʊlʌv..
haʊʃədaɪnəʊɛniθɪŋəvhɜː?.
wihədnəʊdaʊntaɪmðɪsjɪə.ɪtsənətʃiːvmənttəsɛləbreɪt..
preɪhɛlpɪmsʌmtaɪmzwɪðjəkəmpænjənʃɪpɪfjʊkæn..
hidruːhəhændzdʒɛntlidaʊn..
haʊɛvə,wiwɪlkɔːlðəhɛdweɪtə..
əzhistɛptsaɪləntlipɑːstɪt,hilʊktɪn..
kənfaʊndðəstʌf,ɪtwəʊntbləʊɒf-smɪəzlaɪkblækfæt!.
bətɔːlðiʌðədɔːzəʃʌt..
hihədbiːntəsiːəssɛvərəltaɪmzˌɔːltəgɛðə..
aɪriːdəvɪzəraɪvəltuːdeɪzəgəʊɪnðənjuːzˌpeɪpə..
spɛkteɪtəzwərəbaʊndətðətʊənəmənt..
wiwɪlkənviːnəgɛnfɒləʊɪŋlʌntʃ..
wɔːtəskeəsətihəztrʌbəldðəriːdʒən..
jʊərɒnərɪŋmiwɪðjərətɛnʃən?.
ðəsʌbdʒɪktdɪdnɒtədmɪtəvədaʊt..
hɛlθiˌkɒmpətɪʃənzəkætəlɪstfəgrəʊθəndɪmpruːvmənt..
lʊkɪnðəkɔːnətəfaɪndðətænʃɜːt..
ædsɒltbɪfɔːjʊfraɪðiɛg..
aɪdʊnɒtrɪmɛmbəsiːɪŋɛniθɪŋðətlʊktlaɪkðæt..
meɪnlaɪntreɪnsɜːvɪsɪzɪntəlɛstərərɒpəreɪtɪdbaɪiːstmɪdləndztreɪnz..
sʌmkɒntrəvɜːsizəbaʊtsaɪləntsaɪnæpsɪzhəvhaʊɛvə,biːnsɛtəld..
hɪzsʌn,bɒbi,pleɪdkaʊntikrɪkɪtfəbəʊθhæmpʃərəndkɛnt..
ʌðərɜːlimɪʃənərizhɛlpttəsəsteɪnðərɪlɪdʒəsfeɪθəvðiɜːliˌjʊərəpiːənɪnhæbɪtənts..
pəliːshədnaɪðəməʊtɪvnɔːsʌspɛkts..
hiwəzfriːkwəntlisiːnɪnmænhætəndɪskəʊzwɪðəsəksɛʃənəvətræktɪvwɪmɪn..
"ðəswɒn"pɔːtreɪzkɒzmɛtɪksɜːdʒəriəzənɪmpaʊəd,fɛmɪnɪstpræktɪs..
ðəbjuːtiəvðəvjuːstʌndðəjʌŋbɔɪ..
gɛtðətrʌstfʌndtəðəbæŋkɜːli..
kɒdzðəmeɪnbɪznɪsəvðənɔːθʃɔː..
præktɪsmeɪkspɜːfɛkt.
ɛvrihaʊsniːdzəfaɪərəlɑːməndɪkstɪŋgwɪʃə..
jʊwɪlbieɪbəltʊədvaɪzʌs..
ðɛnaɪsɔːəmænstændɪŋɪnðəstriːtˌaʊtsaɪdðɪsblɒk..
rɑːðərəbædlʊkaʊtfəmiː!.
tʃɪldrəndʒəstwɒntðiətɛnʃənəvðeəpeərənts..
nɒtrɛdɪli,sɜː..
aɪθɪŋkɪtsprɪti..
wiəlʊkɪŋfəpiːpəlwɪðɪnəvətɪvaɪdɪəz..
nəʊwʌndəʃirænkwɪkliɪntəðəhaʊs..
aɪwəzglædtəsiːɪt..
əʊ,rɪtʃəd,maɪdɪə,səʊmʌtʃðəwɜːs,səʊmʌtʃðəwɜːs!.
ənˌʌntriːtɪdkəndɪʃənkədbɪkʌmkrɒnɪk..
təwɒtdɪgriː?.
aɪwəznɒtətræktɪdbaɪhɜː..
sɪstəmɒntʃɪpɑːkɪtɛktʃəzhəzɪmpruːvd..
wɒtmɔːðəlɛtətəʊldminiːdznɒttəbirɪpiːtɪdhɪə..
ðəbɛstweɪtəseɪvztəlɪvwɪðaʊtaʊəmiːnz..
aɪθɔːtjʊsɛdsʌmθɪŋ..
ðətɔːtʃəzəʊvə..
ðəwədbinəʊweɪstəvtaɪm..
əʊpənðəbæg!'hiwɪspəd..
aɪədmɪtaɪwəzmɪsteɪkən..
wiərəʊnlisɜːvənts..
dʊjʊlaɪkðənjuːwɛbsaɪtleɪaʊt?.
aɪmnɒtəfɪlɒsəfə,bətaɪpleɪwʌnɒntɛlɪvɪʒən..
ðætwəzənaʊərəgəʊ!.
ðəsaɪnsɛdiːzɛdləʊnzəndfaɪnæns..
hɪzfrɛʃlikɔːtfɜːzhiflʌŋtəðəflɔː..
wiːdbɛtəpʊtðəmɒnnəʊtɪs.
bəʊlzɪzəpɒpjələspɔːtfərɪtaɪədpiːpəl.
teɪkmaɪədvaɪsəndəksɛptðəveɪkeɪʃən..
jʊhəvsiːnhɜː..
pliːzkənjʊəknɒlɪdʒwɛnðɪsmɛsɪdʒhəzbiːnriːd?.
əʊ,wɒthəvaɪdʌn?.
həvjʊtʃeɪndʒdjəmaɪnd?.
ʃihəznəʊdɔːtərəvhərəʊn,həzʃiː?.
ɑːjʊgəʊɪŋ?ðeɪɑːskt,ɪnsəpraɪz..
ɪnðəleɪtɪstnjuːzaɪfaʊndəfɜːðərɪnstɔːlməntəvðəstɔːri..
pliːzɛntəðərɪsɪpiəntədrɛs..
seɪwɒtjʊhəvtəseɪ..
ðəwɛbsaɪtpɑːstjuːzərəksɛptənstɛstɪŋ..
wihəvɪnstɔːldkɑːbæriəzˌaʊtsaɪdðiɒfɪs..
ðəleɪtpeɪməntsərɪmpæktɪŋaʊərˌɒpəreɪʃənz..
ðəzəprɒbləmwɪððəkæmʃɑːft..
dʒɛnɪfəzvɛrikrieɪtɪv..
ɪtwɒz,haʊɛvə,ˌriːbɪltɛvritaɪm..
pæsɪndʒəsɜːvɪswəznɛvəvɛriprɒfɪtəbəl..
əgɛn,ðeɪdɪdnɒtətɛndðiəwɔːdsɛrɪməni..
hikrieɪtɪdðərəʊləvðəklʌbhɑːt-θrɒb,suːpəsɒnɪkfɪlhɑːmɒnɪk..
wʌnsðəfaɪnəltʊənəməntstɑːts,ɪtsənɒkaʊttʊənəmənt..
fərɪgzɑːmpəl,ðəzlɛsdaɪəlɒgəndfjuːədrəmætɪkɛpɪsəʊdz..
ðəlɪstdəznɒtɪnkluːdbʌsˌmænjəfæktʃərəzɔːrɪpeərəz..
ðənɛtwɜːkswəhəʊmtəθriːgraʊndˌbreɪkɪŋlɒŋ-fɔːmprəʊgræmz..
wʌnpɜːsəndaɪd,əpærəntliəvstrɛsrɪleɪtɪdtəðəfaɪə..
ðəkʌpəlwərɪmprɪzənddjʊərɪŋðəkʌltʃərəlˌrɛvəluːʃən..
ðərɛstdɪpɛndəpənfʌndˌreɪzɪŋəndmjuːnɪsɪpəlˌkɒntrɪbjuːʃənz..
həfæməliwəzəpaʊəfəlklænɪnðieəriə..
məʊstwɔːdzhəvaɪðəwʌnɔːtuːkaʊnsələz,bətəfjuːhəvθriː..
hɜːdəlðəpɪtwɪððieɪdəvəlɒŋpəʊl..
dɪskraɪbɪttəmiː..
æbsəluːtliəzəreɪndʒd..
ɪfjʊgəʊswɪmɪŋrɛgjələli,jʊkənkɔːljəsɛlfəswɪmə..
"ʃʌvɪtdaʊn,ɑːntdeɪliə,"aɪsɛdˌsɪmpəθɛtɪkəli..
aɪhəvənɪmpɔːtəntənaʊnsmənt.
kaʊntðəpiːpəlɒnðəbʌs,ənddəʊntfəgɛttʊɪnkluːdjɔːsɛlf..
hilɛftəʊnliəfjuːməʊməntsəgəʊ..
təmeɪkrɔɪəlaɪsɪŋfərəwɛdɪŋkeɪkjəgəʊɪŋtəniːdaɪsɪŋʃʊgə.
ðeɪtrævəldɒntənjuːjɔːkvaɪəlʌndənhiːθrəʊ.
ɑːjʊgəʊɪŋfərəstrəʊl?.
ʃizənˌɪntəlɛktʃʊəlprɒpətisəlɪsɪtərɪnlʌndən,spɛʃəlaɪzɪŋɪnlaɪsənsɪŋ..
ðætməsthəvbiːnkwaɪtəʃɒk..
lɛtshəvfʌnəndpleɪʃərɑːdz..
ʃiɒfədɪməpɔːltrireɪt..
ðəreɪlweɪwəzəˌrɛvəluːʃənərinjuːfɔːməvtrænspɔːt..
aɪfaɪndduːveɪztəbimʌtʃmɔːkʌmfətəbəlðənblæŋkɪts.
aɪbɪliːvwiədjuːtəmiːtɪnkəmɪtiruːmsɛvən..
sʌmpɑːsəzbaɪfɔːtʃənətlikɔːtɪməzhifɛl..
hɑːθrʌg,nɪəðəfɛndə..
ɪnðəjuːnaɪtɪdsteɪts,θæŋksˌgɪvɪŋzɒnðəfɔːθθɜːzdeɪəvnəʊvɛmbə..
ðeɪkləʊzdnaʊəntɪlɪzfɪŋgəzwəlaɪkkɔːdzəvstiːl..
aɪʃəlnɛvəfəgɛtɪt..
əmɪsɪzəzgʊdəzəmaɪl..
jʊkænɒtiːtðəkeɪkəndhəvɪttʊ.
piːpəlðiːzdeɪzsiːmtəteɪkgʊdsɒftweəfəgrɑːntɪd..
əbædwɜːkmənbleɪmzɪztuːlz..
kənstrʌkʃənwəzdʌnhɑːfbaɪðətruːpsəndhɑːfbaɪhaɪədwɜːkəz..
bɔːnəkweɪkə,hɪlhəʊpttʊətræktəkweɪkəkəmjuːnətitʊiːstənwɒʃɪŋtən..
ɪtkənteɪnztrɒpɪkəlɔːˌsʌbtrɒpɪkəlwʊdiplɑːnts..
ðeɪwəjuːʒʊəlipɔːtreɪdweərɪŋəkraʊnɔːwɪðənɪmbəs..
dævnpɔːthədgɒntuːfɑː,kərɪzməɔːnəʊ,əndðəkraʊdkwɪklidɪspɜːst..
kɑːz,mɛtəl,taɪl,əndfuːdzəðəmeɪnɪndəstrizɪnðəsɪti..
sʌmtaɪmz,nɒn-juːsfəlwɜːkswɒtsɒfənrɪspɒnsəbəlfərɪnˌvaɪrənmɛntəlprɒbləmz..
ðəsɪtirɪzɪstsədɪʃənəlkɑːzɛntərɪŋfrəmðəsʌbɜːbz..
əsaɪnɪŋtɪtʃələsiːzsɜːvztuːpɜːpəsɪz..
sʌmreɪsɪzɔːlsəʊpəʊsttrænzɪʃəntaɪmzsɛpərətli..
əprəvɪnʃəlpɑːkrɪzɜːvbɔːdəzðənɔːðənɛdʒəvðəkəmjuːnətiətsɛkəndleɪk..
wiwɒntɪdɪttəbiˌɒptɪmɪstɪk,mɔːhəʊpfəl..
ðəpɔɪntəzɪmplɔɪdtəfaɪndʌpləndgeɪm..
tədeɪt,ɪtsðəwɜːstreɪlrəʊdæksɪdəntrɪkɔːdɪdɪnðəmɛksɪkəʊsɪtimɛtrəʊ..
ɪtsədɛnskraʊdɪntuːdɪstɪŋktweɪz..
gɪvðədɛvəlɪzdjuː.
ʃiwəzəmətʃʊəsɪks-jɪər-əʊld..
aɪlʌvtrədɪʃənəlkɔːnɪʃklɒtɪdkriːm.
aɪldʊɪt..
ðəgʌlɪntɛndztəhəræsðəpɪknɪkəz..
hiwəzweərɪŋðətɪnfɔːmətɪvlʊkəvhɪz..
ɪtseɪkɪŋfərədɪfərəntriːzənˌɔːltəgɛðə..
drɪŋks,dʊjʊmiːn?.
aɪwəzstʌnd..
ʃɛritraɪfəlzðətɒps!.
əndðeɪjuːzdtədɑːnslaɪkɛlvzəvdɪlaɪt..
ðætsɪgzæktliwɒtaɪvbiːnθɪŋkɪŋmaɪsɛlf..
aɪhəʊpmaɪɪmplɔɪəzgəʊɪŋtəpəsjuːðɪsmætə..
jʊfaʊndɪmɪnhɪə,lɑːfɪŋhɑːtɪli..
ɪtsətərɪfɪkaɪdɪə,bɜːti..
ðətaʊnsɛntəkəngɛtvɛrikraʊdɪdɒnsætədeɪˌɑːftənuːnz.
həˌprɛzənteɪʃənwəzfæntæstɪk!.
ɑːftəhiwəzrɪptɒf,hidɪmɑːndɪdəriːfʌnd..
ðədɒgwægdɪtsteɪl..
bɛstrɪgɑːdz,maɪkəl.
ʃiwɒzənteɪbəltʊæntɪsɪpeɪtðəstraɪk..
aɪθɪŋkwiːdbɛtəkiːpmʌməbaʊtðæt..
aɪdnɪəlifəgɒtənðətaɪvgɒttəgrəʊʌpəgɛn!.
prɛzəntliʃibɪgænəgɛn..
hisiːmdɪmprɛstbaɪmaɪɛləkwəns..
aɪsteədəthɪm,spiːtʃləs..
nɑːstibɪznɪshɪəðɪsmɔːnɪŋ,sɜː..
aɪtraɪdtʊəʃɔːhəðətðɪswəznɒtsəʊ..
sʌmθɪŋgliːmddɑːkliɪnɪzhænd;ɪtwəzðəbærələvɪzrɪvɒlvə..
əʊ,ɪtwəznɒtpɒsəbəl!.
ðəfruːtkeɪkspɑːstɪtssɛl-baɪdeɪt..
ðəkəθiːdrəlhədgɒθɪkɑːkɪtɛktʃə..
"aɪwɪlweəwɒtjʊpliːz,"ʃisɛd,wɪðəsmaɪl..
ðəfreɪmwəztuːsmɔːltəhəʊldðəfəʊtəʊ..
maɪtʃaɪld,wɒtkwɛstʃənzəðiːz!.
weəzðɪsfaʊlbəʊnˌʃeɪkə?.
ʃistʊdɒnðəpeɪvməntəndbɜːstɪntəteəz..
ʃizɑːsktweəðədʒuːəlzəhɪdən..
ðərɪzʌltsəvðɪsaɪnaʊprəsiːdɪdtəhændɒntəhɪm..
ðiælgərɪðəmeɪtmaɪhəʊmwɜːk..
ðætwəznɒtmaɪɪntɛnʃən..
ðəmɜːdərəznɒtnaʊðəməʊstɪmpɔːtəntɒbdʒɪktəvaʊəsɜːtʃ..
ɪtwəzhɑːdtəfaɪndðiədrɛsfrəmðəveɪgdɪskrɪpʃənwihæd..
hizkwaɪtklɪəðəthihədbɛtənɒt..
mjuːt,kləʊz,ˌɪrɪspɒnsɪvtʊɛniglɑːnsɪŋlaɪt,hɪzdrɛsɪzlaɪkhɪmsɛlf..
aɪseɪ,jʊdəʊnthæpəntəhəvhɜːdəvəmɜːdə?.
əswɔːməvɪnsɛktssəraʊndɪt..
aɪbɔːtwʌnɒnðəweɪhɪə..
fɪksɪŋmiwɪðəglɪtərɪŋaɪ,laɪkðieɪnʃəntmærɪnə..
ɪfjʊkəntɪnjuːwɜːkɪŋhɑːdlaɪkðɪs,aɪkənəpruːvjəprəməʊʃən..
ðəmɪnɪtɔːlðɪshæpənd,aɪθɔːtəvhɪm..
ɛstəsɜːtənlidəzθɪŋksəʊ..
ɪtsnɒtfəjərɪəz..
ɑːntdeɪliəʌtədəstɑːtəldhʌntɪŋkraɪ..
ɪtsdʒəstəkwɪktreɪnraɪdəweɪ..
aɪˌʌndəstændwihəvəbɔːdmiːtɪŋɒntʃuːzdeɪ.
aɪmnɒttɔːkɪŋəbaʊtændʒələ..
krɔːlɪŋaʊtsɪntaɪəliðərɒŋweɪtəpʊtɪt..
sʌmθɪŋəvɪzfɔːmərætɪtjuːdsiːmdtərɪtɜːntəhɪm..
ɪzðətˌʌndəstʊd?.
aɪdʊhəʊpðəzənɪndɛksɪnðɪstɛkstbʊk..
ʃitəʊldmihɜːsɛlf..
lɛtmiwʌriəbaʊtðæt..
ðəprɛswɪlgəʊkreɪziəʊvəðɪsstɔːri..
ædfeəri-prɪnsɛsgæg..
hisɜːvdɪnðəmɪlɪtərifəˌfɔːtiːnjɪəz..
həvjʊɛvəjuːzdədeɪtɪŋæp?.
jʊkənsiːhaʊɪmprɛsɪvðətwədbiː..
vɛrikaɪndɪndiːd..
ðəˌsɪtʃʊeɪʃənzɛvɪdəntliprɪtigrɪm..
bɪfɔːjʊliːvðəpeɪdʒ,meɪkʃɔːjʊklɪkðəseɪvbʌtən.
aɪmmɪəlibiːɪŋəlɪtəlmɔːsɜːkəmspɛkt..
mɪljənzəvpaʊndzəvpʌblɪkmʌnihəzbiːnweɪstɪd..
aɪwɒzəntsɜːtənɪtədwɜːkətɔːljɛstədeɪ..
ðəkʌmpəniʃədhəvbiːnmɔːkændɪdjɪəzəgəʊ..
aɪhəvmɛniθaʊzəndzəvbʊksɒnmaɪbʊkʃɛlvz..
ˌmɛdiiːvəlznaʊmɔːfriːkwəntlispɛldˌmɛdiiːvəl..
dəʊntdrɪŋkənddraɪv..
ðəvɪlɪdʒəzwɜːʃɪptəbreɪzənaɪdəl.
hiklʌtʃtðəθætʃ..
wɒtrɛstərɒntsərɪnðɪseəriə?.
pliːzlɛtminəʊəzsuːnəzjʊkæn.
haʊəmaɪtəgɛtɪn?'ɑːsktælɪsəgɛn,ɪnəlaʊdətəʊn..
rɪkʃɔːzɑːntɪgzæktliətaɪpəvmɒdənˌtrænspɔːteɪʃən..
sməʊkifaɪəzlækfleɪməndhiːt..
wɛnwaɪnzɪnwɪtsaʊt..
ɔːlwɜːkəndnəʊpleɪmeɪksdʒækədʌlbɔɪ..
ðəmɑːʃwɪlfriːzwɛnkəʊldɪnʌf..
əndðɪsɪztruː..
aɪmjuːzdtʊɪt..
jʊnɛvənəʊwɒtjʊkəndʊtɪljʊtraɪ..
əleɪðkʌtsəndtrɪmzɛniwʊd..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɪksvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənts.
təwɪʃwʌnwɛltəwɪʃwʌnɪl.
dəʊntfəgɛttəteɪksəmtiːbægz!.
wɛl,ðɪsɪzəntkæn..
waʊ!dɪdjʊsiːðæt?.
aɪsɔːðətaɪʃədrɪkwaɪəfʊtnəʊts..
waɪ,aɪwʌnsədrɛstəgɜːlzskuːl..
gəʊtəskuːl,jʌŋmæn,ɔːjʊwɪlfeɪsətruːənsitʃɑːdʒ!.
nəʊ,'sɛdðəkætəpɪlə..
aɪkɜːldðəlɪpəbaʊthɑːfənɪntʃ..
hirɪpleɪstðəʃiːtəndgeɪzdəbaʊtðəruːm..
səʊfɑːraɪhədbiːnmɪrækjələslilʌki..
pliːzfaɪndətætʃtðiəkʌmpəniɪŋfaɪl..
winiːdtʊədmɪthətəðəhɒspɪtəl..
wigɪvˌɛmplɔɪiːzðəˌflɛksəbɪlətitətʃuːzðeəprɒdʒɛkts..
hispəʊkɪnəvɔɪswɪtʃʃʊk-ʃɔːliwɪðɪməʊʃən..
himɛʒədðəteɪbəlwɪðɪztrʌbəldhændz..
ðiˌaʊtsaɪdpænəlzəvðəkɑːwəpeɪntɪdədɑːkgreɪ..
mʌðərəndsʌnsɛtɒftəgɛðəwʌntʃuːzdeɪmɔːnɪŋ..
aɪdɪdnɒtnəʊwɒttəduː..
ðiˌæplɪkeɪʃənwɪlbireɪtɪdfəkənfɔːmətiɒnsəbmɪʃən..
aɪsəpəʊzwiməstmeɪkðəbɛstəvɪt!.
bətðətwəznɒtɔːl..
seɪwɒtjʊhəvgɒttəseɪ!.
wiwɪlbigəʊɪŋɒnətrɪptəðəleɪkdɪstrɪkt..
nəʊbədisɛdjʊdɪd,'sɛdðərɛdkwiːn..
həræŋkəlzwəfriː..
ɪtsnɒtəgrɪəbəl,ɪzɪt?.
prɪnswəztiːtʃɪŋ,əvkɔːs..
hizəmænəvəteɪnməntsəndəvkæptɪveɪtɪŋmænəz..
əfɪʃəvðəsiːɔːrɪvə?.
ðəhəvbiːnnəʊənaʊnsməntsfrəmðəskuːltəseɪɪtskləʊzdtədeɪ..
ɑːjʊgəʊɪŋtərɪtɜːnðeə?.
ðəˌkɒnvəseɪʃənwəzfruːtfəl..
wiməstmeɪkʃɔːnəʊwʌnzlɛftbɪhaɪndɪnðətɛkˌrɛvəluːʃən..
ðəʃɪfttəðəhɪstɒrɪkprɛzənttɛnsmɑːksðɪs..
ɪnməʊstdɪzaɪnz,əʊnliwʌnəvðiːzkɔːzɪzɪzmənɪpjəleɪtɪdətətaɪm..
hiɔːlsəʊrəʊtmjuːzɪkfəðəfɪlmzhaʊswiːtɪtɪz!.
ðeɪwʌnprəməʊʃənstreɪtbækʌptəðətɒpflaɪtətðəfɜːstətɛmpt..
seɪləgruːpsɔːlsəʊlɪvɪntɜːki,æfgænɪˌstæn,ˌʌzbɛkɪstɑːn,əndtʃaɪnə..
ɪnðɪsɪnstənsðiɪnstrəməntpækɪdʒɪzjuːʒʊəlilɒst..
ðiɔːdiənsətðiɪvɛnthəzɔːlweɪzɪnkriːstɛvrijɪə..
ðiɪntaɪərˌɔːgənaɪzeɪʃənəndɪtsæktɪvətizwətɒp-siːkrət..
ðərəveəriəsɪkwɪvələntweɪzəvdɪfaɪnɪŋðətændʒəntspeɪsɪzəvəmænɪfəʊld..
ðɪsɪzðəsɪŋgjələvæljuːˌdiːkɒmpəzɪʃən..
ðəkəmjuːnətizrɪsiːvɪŋsɛvərəlˌkærəktərɪstɪkneɪmz..
fəhɪzækʃənz,bɒnəwəzəwɔːdɪdðəvɪktɔːriəkrɒs..
ɪtwəzɪzlɑːstsiːzənəvsɪgnɪfɪkəntˌprɒdʌktɪvəti..
hɪzˌdʒɜːnəlɪstɪkwɜːk,wɪtʃwəzkənsɪdədlɛftɪst,hɛlptɪstæblɪʃðəkjuːbənkɒmjənɪstpɑːti..
ɪtwəzrɪtənbaɪdɪdʒɪtəlrɪsɜːtʃ..
ɪnkɒntrɑːst,wɪmɪntɛndtəwɜːkɪndəmɛstɪkdjuːtiz..
lɪŋksteɪtraʊtɪŋniːdzhjuːdʒəmaʊntəvrɪzɔːsɪztəkælkjəleɪtraʊtɪŋteɪbəlz..
gæpənæləsɪskənaɪdɛntɪfaɪgæpsɪnðəmɑːkɪt..
ðəfiːldgəʊlwədhəvsɛntðəgeɪmɪntəəʊvətaɪm..
hɪzpeərəntsdɪvɔːstwɛnhiwəzkwaɪtjʌŋ..
ɪtkrɒsɪzðəsəntluːɪsbeɪðətdreɪnzɪntəleɪksuːpɪəriə..
hikəmpliːtɪdɪzˌɛdʒʊkeɪʃənətðəˌjuːnɪvɜːsətiəvbɜːlɪn,weəhileɪtəwɜːkt..
wɪðɪnəpærɪʃeəriəəvwəgrəʊnpəteɪtəʊz,wiːt,əʊtsəndbiːnz..
dɪdθɔːpgəʊtəsiːɛniwʌnɪntʃɜːtʃɪl..
steɪəndlɪsən;pliːzdəʊntgəʊ.
təmaɪdɪərɪstəndɔːlweɪzəpriːʃieɪtɪdfrɛnd,aɪsəbmɪtmaɪsɛlf..
wiməstətʃiːvaʊərəʊnsælveɪʃən..
ɔːlðətʃɪldrənwɒntɪdtəstrəʊkðəsɪlkipɪŋkjuːnɪkɔːn.
əndwɒtʃaʊtfəwɛtfiːt,wəzɪzpɑːtɪŋədvaɪs..
ˌvaɪəleɪʃənəvðɪslɔːwəzmeɪdəhaɪˌmɪsdɪmiːnərəndpʌnɪʃtəkɔːdɪŋli..
həmaʊθəʊpənd,bətɪnstɛdəvspiːkɪŋʃidruːəlɒŋsaɪ..
frəmðəsɔːsəvlaɪtəhɑːʃvɔɪssɛd..
deɪlaɪtmeɪdnəʊɑːnsə,əndðədɔːkləʊzdbɪhaɪndhɪm..
ðəhʌntəzwəstɪlɑːgjuːɪŋəndrɔːrɪŋlaɪksəmsɛmi-hjuːmənæmfɪbiəsbriːd..
aɪhədbiːnsædtuːlɒŋɔːlrɛdi..
maɪɛθɪksprəfɛsəzlɛsənzərəzɪksaɪtɪŋəzwɒtʃɪŋpeɪntdraɪ..
aɪtraɪdtəriːddʒɔːdʒmɔːlɑːstnaɪt,əndwəzdrɛdfəlibɔːd..
hɪznjuːbɔːnkʌnɪŋgeɪvɪmpɔɪzəndkəntrəʊl..
ðɪsɔːlsəʊbɪkeɪmpɑːtəvðədeɪliʃɛdjuːl..
wɒʃjəhændzəvmiː..
ɪtwəznɒtəlɑːdʒleɪk,əndɔːlməʊstraʊnd..
ɪtwəzɛdʒdwɪðaɪs..
gɛtdaʊnənddɪgɪn..
əndðɪswəzðeəsəʊlˌkɒnvəseɪʃənθruːaʊtðəmiːl..
əməʊməntbɪfɔːhiwəzɪntɒksɪkeɪtɪdbaɪədʒɔɪðətwəzɔːlməʊstmædnəs..
ðiɪndiənfɛltðəwɜːʃɪpəvhəwɔːmɪnɪzhɑːt..
ændruːhəznɒtbiːnfræŋkəbaʊtðɪs..
dʊjʊnəʊðətjʊəʃeɪkɪŋmaɪkɒnfɪdənsɪnjuː..
ðəhaɪiːnəprəsiːdɪdtədaɪn..
əgrɪtɪŋlɒrizjuːzdtəgrɪtðərəʊdzwɛnfrɒstsɪkspɛktɪdˌəʊvənaɪt.
haʊmʌtʃmʌnizɪnmaɪseɪvɪŋzəkaʊnt?.
əʊnliðətʃɑːnssaʊndhədlɛdɪmtʊəbzɜːvðɛm..
ðiːzwəmɪəlistaʊtstɪksənɪntʃɔːsəʊɪndaɪæmɪtə..
hikənsɪdədðəvɪktəriɔːlrɛdiɪzəndstɛptfɔːwədtəðəmiːt..
əndðəznəʊʃɪvəlri,nəʊkwɔːtəʃəʊnɪnðɪsfaɪt..
higlɑːnstdaʊnəthəhɛlpləsli,əndmɔɪsəndɪzlɪps..
hiwəzɛdʒʊkeɪtɪdətwɛstˌmɪnstəskuːləndkraɪsttʃɜːtʃ,ɒksfəd..
səʊfɑːðərənəʊreɪlweɪzɪniːsttiːmɔː..
ʃizmærɪdtədʒɒnfɪtsdʒɛrəld..
ɪtsrɪleɪtɪdtəðəbiː-triː..
ɪnðiəʊpənɪŋðədæmwəzðəlɑːdʒɪstdæmɪnjʊərəp..
ðədɪrɪvətɪvəvətɛmpədˌdɪstrɪbjuːʃənzəgɛnətɛmpədˌdɪstrɪbjuːʃən..
ægrɪkʌltʃəzðəpraɪmərijuːzəvlændəlɒŋməʊstəvðərɪvəzkɔːs..
ðəsɪvəlˌɛndʒɪnɪəpiːtəflɛmɪŋsɜːveɪdðəraɪtəvweɪəndprəvaɪdɪdðəkɒstɛstɪmeɪts..
ðəʊzɪnstɪərɪdʒwəpleɪstɪnbɜːθswɪðfɔːtəsɪkspiːpəlpɜːbɜːθ..
mʊzlɪmmɜːsənərizhəvgæðədɪnðəbɔːlkənzwɪlɪŋtədʒɔɪnnəpəʊliənzfɔːsɪz--fərəpraɪs..
hifaʊndɪdəfʊtbɔːlkæmpfətʃɪldrən..
kɒnvɜːsli,ɪfðiætməsfɪəzdraɪ,ðəkəntreɪlwɪldɪsɪpeɪtkwɪkli..
ðeəkənbinəʊdaʊtəbaʊtsəməvɪzkwɒlətiz..
ɪtwəzdɪstrɔɪdbaɪfaɪəðəfɒləʊɪŋjɪə..
ðəpɛnɪtəntrɪsaɪtsəbɪblɪkəlpæsɪdʒænd,ɒpʃənəli,ədɪʃənəlpreəz..
hiwəzðəfɜːstæktətədʊsəʊ..
ɪtsðəməʊstɪmpɔːtəntsɔːsfəðəmɛtəlɔɪdæntɪməni..
"teɪkɒnmiː"wəzðəfɜːstsɪŋgəlrɪliːstbaɪðəbænd..
ðətaʊnwəzneɪmdɑːftədʒɛnərəlhɛnridʒæksənəvðəˌrɛvəluːʃənəriwɔː..
ˌaʊtsaɪdəvhɒŋkɒŋɪtsrɪfɜːdtʊəzhɒŋkɒŋ-staɪlmɪlktiː..
nəʊtðæt,baɪˌdɛfɪnɪʃən,ərɪtrækʃənmæps"ɛks"ɒntʊ"eɪ"..
sʌmθɪŋstɑːtsˌdaʊnləʊdɪŋ:əbaɪnərikəʊdstrɪŋ..
ðədeɪtəfrəmðiːzˌɒbzəveɪʃənzwərɪdjuːstˌɪndɪpɛndəntliətɔːlθriːɪnvɒlvdˌɪnstɪtjuːʃənz..
ðəlɛgsaɪdzðəhɑːfəvðəfiːld"bɪhaɪnd"ðəbætsmən..
ɪtssaɪndiːst-wɛstɪnkɛntʌkiəndnɔːθ-saʊθɪnəʊhaɪəʊ..
ðɪsɪzðeəməʊstriːsəntsɪəriəsətɛmpttəgeɪnfʊtbɔːlliːgsteɪtəs..
həbaɪɒgrəfizərɪtənfərˌɛlɪmɛntəristjuːdənts..
aɪdəʊnthəvəfəʊn..
ɪtsɔːlsəʊgɒtðəgreɪtɪsttʃɑːnsəvjʊgɛtɪŋlɒktɪnəsɛlərəgɛn..
ɪtwəzɒnmaɪtəduːlɪst..
ɪtsmaɪhəʊpðətwimaɪtdɪvɛləpəfruːtfəlbɪznɪsrɪleɪʃənʃɪp..
ɪtsnɒtsʌmθɪŋaɪvɛvədʌn..
juːlniːdərɪtənlɛtərəvˌɪnvɪteɪʃənfrəməmɛmbərəvðəfækəlti..
aɪwɒntsʌmθɪŋðətmædʒɪkəlitrænskraɪbzmjuːzɪk..
ʃizbiːɪŋɪnfɛktɪdwɪðˌɪnflʊɛnzə..
ðeɪsɪtɒnlɒtsəvpeɪtəntsfəstʌf..
ðeɪnɛvədɪdðətwɛnaɪvɪzɪtɪd..
ɪtsðənæʃənəltʃɜːtʃɪnrəʊməvfrɑːns..
eɪʒənzəbteɪndbætʃələzdɪgriːzmɔːðənɛniʌðəreɪs,fɒləʊdbaɪwaɪts..
ðeɪənəʊnfəhəʊstɪŋðiaɪləndzænjʊəlblɛsɪŋəvðəʃrɪmpfliːt..
ʌðəzwədbiplɑːntɪdfəleɪtədɪskʌvəri..
ðəfɑːstəgeɪmspiːdwədleɪtərɪtɜːnɪnsuːpətɜːbəʊ..
aɪrɪsɪzsʌmwɒtsləʊəðənhəfɑːðəbɪkəzəvhəjʌŋeɪdʒ..
ðiɪgzæktdeɪtsəvɪzˌɪnstəleɪʃənəndmɜːdərənɒtnəʊn..
hitɒsɪzðədaɪs..
aɪmʃɔːðeɪwədgɛtəpɔɪnt!.
ðɪslætətaɪpəvbɪheɪvjərəlvjuːzstrɒŋliəsəʊsieɪtɪdwɪððətʊərɪŋtɛst..
hiʃɪpsɪmsɛlfɒnfraɪdeɪ..
hidɪdnɒtrɪtɜːnɑːftəhɪzmɪlɪtərisɜːvɪs..
ðəreɪdiəʊɛdɪtseɪtsɛkəndzʃɔːtəðənðiælbəmvɜːʒən..
traɪtʊɪmædʒɪnðəhəʊljuːnɪvɜːsbɪgɪnɪŋtərɪŋəndrɪzaʊnd..
hipleɪdkɒlɪdʒfʊtbɔːlətlɪbəti..
ðeɪəkɜːrɔːləʊvəðiəmɛrɪkəzɪksɛptɪnpəʊləriːdʒənz..
ðiːzrɪpɔːtsəkɔːldˌpɪəriɒdɪkrɪpɔːts..
ðiɪmɪdʒɪzɪnðiˌɪləstreɪʃənzwəkrieɪtɪdjuːzɪŋˌθriːdaɪmɛnʃənəl,ˌɛndʒɪnɪərɪŋkəmpjuːtəgræfɪks..
ðəsaɪtəvðəkɜːvznaʊəhaʊzɪŋɪsteɪtnəʊnəztʃɪzɪkvɪlɪdʒ..
ɪtdəznɒtɪnkluːdləbɒrətəriglɑːsweə..
ʃizfɜːstmɛnʃəndɪnðiɛpɪsəʊd"ændifɔːkləʊzɪz"..
reɪnideɪzɪnkriːsəgɛnwɪðsɛptɛmbə..
ɪfteɪkəntuːfɑː,ðəwɔːtərənælədʒikənkrieɪtˌmɪskənsɛpʃənz..
tʊəzəhɛlddeɪlidjʊərɪŋðəsʌməmʌnθs..
ətʌŋəvhʌni,əhɑːtəvgɔːl..
tʃɛsɪzɪntaɪəliəgeɪməvskɪl,bətbækgæmənɪnkluːdzənɛlɪməntəvtʃɑːns.
ðətʃɜːtʃɪlnærəʊdəndɪtskʌrəntbɪkeɪmswɪftərəzðeɪprəgrɛst..
ðəstjuːədhəzdʒəsttɛndədmiərɪspɛktfəlbɪtəvədvaɪs..
aɪwəznɒttəkraɪaʊtɪnðəfeɪsəvfɪə..
ʃisɛdwɪðtʃætərɪŋtiːθ..
ðəbɪg-aɪd,klʌkɪŋmuːs-bɜːdzwəməʊstənɔɪɪŋ..
rɑːðəðəniːtənddrɪŋk,hiprɪfɜːdtəsməʊkɪnsɛsəntli.
ətðəseɪmtaɪmspɪəzəndærəʊzbɪgæntəfɔːləmʌŋðiɪnveɪdəz..
ðəwəzpraɪdəndstrɛŋθ,ðərɪŋəvtraɪəmfɪnɪzvɔɪs..
ðəlɑːstˌrɛfjʊdʒiːhədpɑːst..
kədaɪbɒrəʊəbɪtəvkæʃ?.
bəttəkʌltʃəðəˌrɛvəluːʃənðʌsfɑːhədɪgzɔːstɪdðədʒʌntə..
klʌbzəndbɔːlzəndsɪtizgruːtəbiəʊnlimɛməriz..
dʒiːnwəztɜːnɪŋðəbəʊʃɔːwəd..
ðəkɒfiʃɒpsɛlzˌkæpʊtʃiːnəʊ,flætwaɪt,əndstændədwaɪtkɒfiwɪðmɪlk.
naʊgəʊəhɛdəndtɛlmiɪnəstreɪtfɔːwədweɪwɒthəzhæpənd..
hisɔːɔːlmɛnɪnðəbɪznɪsgeɪmduːɪŋðɪs..
həbjuːtɪfəlheəwəzdʌnʌpɪnʃaɪnɪŋkɔɪlz..
əndsəʊɜːliɪnðəvɔɪɪdʒ,tuː..
ʃɔːtitɜːndtəðeərɪmplɔɪəz..
aɪnəʊðeɪəmaɪɔɪstəz..
fəsʌtʃkʌntriznʌθɪŋrɪmeɪndbətriːˌɔːgənaɪzeɪʃən..
ɪnðəmætərəvkʌriʃizəʃɪədʒiːniəs..
frɛʃkeɪsɪz,stɪleɪbəltəwɔːk,ðeɪklʌstədəbaʊtðəspəʊksmən..
hihədwɜːʃɪpthɜː,əzdænteɪmaɪthəvwɜːʃɪptbɪətrɪs..
ɪnbrɪtən,əfɜːnɪsɪznəʊnəzəsɛntrəlhiːtɪŋbɔɪlə.
ɪtlɑːstɪdəzədɪtɛrəntfətuːdeɪz..
əbɪldɪŋsəsaɪətiprəvaɪdzmɔːgɪdʒɪz,ləʊnzəndʌðəfaɪnænʃəlsɜːvɪsɪz.
aɪhəvpriːviəsliriːdðəbʊk..
əndðəbɪgpɜːʒənnjuːəvɪzɪgzɪstənsbɪfɔːhidɪdəvhɜːz..
həvjʊbrɔːtəpæktlʌntʃ?hiɑːskt.
bɪtwiːnðərʌʃəvðəkæskeɪdz,striːksəvrʌstʃəʊdɛvriweə..
hisætʌpɔːlnaɪt,wɪðaʊtsliːp,traɪɪŋtəraɪtəndstʌdi.
gæd,jəlɛtəkeɪmdʒəstɪntaɪm..
ʃiɔːlsəʊæktɪdəzdɛpjətihaʊsliːdə..
ˌɪndɪvɪdʒʊələsaɪnməntsəmeɪdbaɪəprəʊpriətnæʃənələsaɪnməntɔːθɒrətizfrəmðənæʃənəlˌæləʊkeɪʃən..
hiətɛndɪdðəˌjuːnɪvɜːsətiəvˌærɪzəʊnəəndɜːndəbætʃələzdɪgriːɪnˌsəʊsiɒlədʒi..
ɪtəliwərɪlɪmɪneɪtɪdətðəgruːpsteɪdʒ..
səʊɑːftərəfjuːnænəʊ-sɛkəndzəvθɔːtaɪsɛd,əm,ˌəʊkeɪðɛn..
ɒnɪzdɛθgrɑːntlɛftɪzəʊnkəlɛkʃəntəðəmjuːziːəm..
ðələʊnpaʊə,huːwəztraɪɪŋtətʃeɪndʒðəpɑːst,ɪznærəʊlidɪfiːtɪdəgɛn..
əzjɛtnaɪðəwɜːksəveɪləbəlɪnɪŋglɪʃ..
ðəmjuːˌnɪsɪpælətibɪlɒŋtəriːdʒənəvsʌðəndɛnmɑːk..
ðəsɒŋ"bjuːtɪfəldɛθ"wədleɪtəbiɪnspaɪədbaɪðɪsɪvɛnt..
hɪzlɪrɪksɪnkluːdfriːkwəntpʌnz..
θriːpɔɪntsɪzðiɪkwɪvələntəvəgəʊl..
nɪəðəplɑːntshəvˌpɒpjəleɪʃənzəvwɜːkəz..
ɪtwəzənaɪdɪəwɪtʃwəzsəpɔːtɪdbaɪtɒməsdʒɛfəsən..
prɪˌsɪpɪteɪʃənævərɪdʒɪzænjʊəli..
wʌnvjuːz"ɛks"æz"səspɛndɪd"bɪtwiːnðiɛndpɔɪnts..
ðədɪfərəntɛlɪməntsəvðəkɑːsəlwərɔːlsəʊpəzɪʃəndfəpətɪkjələrɪfɛkt..
ɑːftəhaɪskuːl,hiwɛnttəkɒlɪdʒtəfɜːðəhɪzˌɛdʒʊkeɪʃən..
ðəkɒləsəraʊndɪŋðəʃiːldˌrɛprɪzɛntsðiɔːdərəvsənttʃɑːlz..
ɪtwəzɔːlsəʊhəʊmtʊənʌmbərəvhəʊmləsvɛts..
ɪnmənæstɪklaɪfɪtssiːnəzətaɪmfərɪfrɛʃmənt,rɪflɛkʃən,əndrɪnjuːəl..
haʊɛvə,ðənɛkstsɪŋgəl,ɑːfrɛndzɪlɛktrɪk?.
ɔːlsɒŋzrɪtənbaɪsɔːlwɪljəmzɪksɛptweənəʊtɪd..
ðeɪhədθriːgɜːlzəndəbɔɪ..
ðʌsbuːtɑːndʌzənthəvənˌɪndɪpɛndənsdeɪbɪkəzɪtwəznɛvərʌndərɛniwʌnzruːl..
ðəmɜːdɒkəndhəʊltfæməlizhæd,ɪnfækt,nəʊniːtʃʌðəwɛl..
ðiːzˌkærəktərɪstɪksmeɪkɪtaɪdɪəlfəfiːdɪŋtʊɪnfəntsəndðiɛldəli..
tɛknɒlədʒizkənbirɪsɜːtʃtbaɪspɛndɪŋtɛkpɔɪnts..
iːtʃriːdʒənhəzɪtsəʊndaɪrɛktə..
ʃihədtʊˌʌndəgəʊənɪmiːdiətrædɪkəlˌhɪstərɛktəmitətriːtðədɪziːz..
mɛnigruːpsɪnkəlɒmbiəpəfɔːmðɪstrədɪʃənəlstaɪləvmjuːzɪk..
njuːmərəskɒmpərəbəlbɛriəlzhəvbiːnfaʊndɪnneɪbərɪŋwɛstənmɒŋgəʊliə..
ðəlaɪnrʌnznɔːθ,ʌndəðədæləskənvɛnʃənsɛntərəndθruːdaʊntaʊndæləs..
jʌŋbɜːdzədɑːkbraʊnɪnpluːmɪdʒ..
ðəkaʊntibɔːdrɪdʒɛktɪdðəplænbaɪəsɪŋgəlvəʊt..
ðətʌnəlsʌfədsəbstænʃəlɪlɛktrɪkələndməkænɪkəldæmɪdʒ,bətwəznɒtdæmɪdʒdstrʌktʃərəli..
ðətuːwəmærɪdɪnɔːgəstðətjɪə..
ðɪskənɔːlsəʊəplaɪtəfjuːtʃəzkɒntrækts..
huːzgəʊɪŋtʊɔːgənaɪzðətʃɪldrənzpleɪ?.
ʃiwəzsliːpɪŋʌndəhɪzprətɛkʃənəzswiːtliəzətʃaɪld..
ðəbɔɪ,əʊbraɪən,wəzspɛʃəlimæltriːtɪd..
hiwəzənæθliːtəndədʒaɪənt..
hitʃʌkəldəzhipʊldaʊtɪzpaɪpəndbɪgænfɪlɪŋɪt..
dʊjʊprifɜːsɪŋgəlɔːdʌbəlkriːm?.
ðɪsðiaɪənhiːlfɔːsɔːəndleɪdɪtsskiːmzəkɔːdɪŋli..
aɪjuːzgreɪttrʌbələdvaɪzɪdli..
gɒdblɛsəm,aɪhəʊpaɪlgəʊɒnsiːɪŋðəmfərɛvə..
wɪðmaɪstrɛŋθaɪslæmdɪtfʊlɪntərɛdaɪzfeɪs..
hihədfəgɒtəntəbɪldəfaɪərəndθɔːaʊt..
ɪnɪʃəlriːdɪŋzɪndɪkeɪtənɪnflʌksəvtɒksɪkkɛmɪkəlz..
dʊjʊnəʊðətwiweɪɛvripaʊndəvkəʊlwibɜːn..
ʃihaɪədətrænzɪtvænwɛnʃimuːvdaʊtəvhərɛntɪdflæt.
dəʊntjʊθɪŋkðætsərɑːðərɪskikɔːsəvækʃən?.
mɔːˌrɛgjəleɪʃənzniːdɪd,nɒtlɛs..
ɪtsnɒtəbʌg,ɪtsəfiːtʃə!.
hɪztiːθʃʌtwɪðəlɑːstklɪk..
maɪɪndɛvəzwərˌʌnsəksɛsfəl..
maɪtʃɪldrəndʒəstlʌvfænsidrɛspɑːtiz.
səʊˌʌnɪkspɛktɪdwəzmaɪtʃɑːdʒðətaɪnɒktɪmɒfɪzfiːt..
ðiæksɪdəntdæmɪdʒdðəkɑːbɪjɒndrɪpeə,əndɪtwəzəraɪtɒf.
aɪkədnɒtəgriːwɪðɜːnɪst..
ðəlʌʃˌvɛdʒɪteɪʃənəvðətʃɛltədspɒtmeɪkənætʃərəlʃiːld..
mɛnifæməlizgəʊtətʃɜːtʃɒnsʌndeɪmɔːnɪŋz..
aɪdəʊntnəʊ;wiːldʒəsthəvtəsʌkɪtəndsiː.
jʊhəvəsəʊsieɪtɪdwɪðsəməvðiːzmɛn..
ðeɪsɔːiːtʃʌðəfəðəfɜːsttaɪmɪnbɒstən..
dəzðətrɛdimiːlhəvənɪkspaɪərideɪt?.
ðeɪhændəldtuːmɛnɔːlrɛdi,bəʊθgrʌb-θiːvz..
wɒtdʊjʊmiːnbaɪðɪsaʊtreɪdʒəskəndʌkt..
aɪwəzhʌmp,kæbɪnbɔɪɒnðəskuːnəgəʊst..
ɪtsənˌʌneɪliənəbəlraɪt..
ðətreɪnwəzdɪleɪdjɛtəgɛnbaɪəpɔɪntsfeɪljə.
aɪvnɛvəbiːntədʒəpæn..
əmænəvstrɔːniːdzəwʊmənəvgəʊld..
wɒtsðəwɛðərɪnkɒtənvæli.
ɪtsnɛvətuːleɪttəmɛnd.
ðɪskənbidʌnbaɪətæksɒnɔɪl..
wɒnttʊiːtətətiːhaʊsfəfaɪv.
mɛmbərəvənˌɪndɪpɛndəntbændhəræsɪŋðiɛnəmibaɪɪrɛgjələrətæks.
ʃisɛdjʊtəʊldhəweərɪtwɒz..
ðiɪntənɛtʃədpʊtðəpaʊərɪnðəhændzəvðəmɛni..
meɪkʃɔːjʊgɛtədɒktəznəʊt!.
ðəwəznəʊrɪplaɪ..
pliːztɛlmiðəˌkɒrɪspɒndɪŋlɒndʒɪtjuːdəndlætɪtjuːd!.
hiːliəmmeɪksjəvɔɪshaɪpɪtʃt..
pɛŋgwɪnzɑːnteɪbəltəflaɪ,bətðeɪkənswɪm.
ðədɪzaɪnəvðɪsmæpsɔːfəl..
əzjʊwɜː!.
hirəʊtəlɛtəbɪtwiːnðəkɔːsɪz..
"aɪməkələʊniələndtrævəllaɪt.""əkələʊniəl,"hikraɪd..
wɛl,ɪtniːdɪdbətðɪs..
aɪmənəlʌmnaɪəvðəˌjuːnɪvɜːsəti..
səlɛstə,aɪəmkwaɪtəweərəvɪt..
əθɪsəlmeɪbiprɪtibətwɪlprɪkjʊɪfjʊgɛttuːkləʊz..
winiːdtəteɪkənˌɪntədɪsɪplɪnəriəprəʊtʃ..
ʌðəpraɪɒrətizɪnlaɪfkənteɪkəʊvə..
aɪstʊdlʊkɪŋətɪmɪnsaɪləns..
ðəpruːfəvɪtsɪfɛktɪvnəsleɪstrɛtʃtəpənðəflɔːbɪsaɪdðɛm..
ðəfənɒmɪnəkədnɒtbiɪkspleɪnd..
ənɪəristɪlnəssiːmdtʊɪnvɛləpðəruːmlaɪkəlɪnsiːdpəʊltɪs..
hihəzkəlɛstəˌrɒlbɪldʌptəɪzkɒrənəriɑːtəri..
bətaɪʃədnɒthəvgɛstɪtətðətaɪm..
ðætsvɛriɪmpɔːtənt,'ðəkɪŋsɛd,tɜːnɪŋtəðədʒʊəri..
ˌtrʌstiːzərəkaʊntəbəltəsteɪkˌhəʊldəzfəðeədɪsɪʒənz..
həvpeɪʃənsəndɔːlwɪlkʌmraɪt..
sɛntənsfɜːst-vɜːdɪktɑːftəwədz..
aɪjuːzdəˌkɒmbɪneɪʃənəvmɒdənəndəʊldskuːltɛkniːks..
bətɪtwəʊntəʊpən..
aʊətiːmjuːzɪzdəmeɪndrɪvəndɪvɛləpmənttəgɛðə..
dəʊnthəvwɒt,dɪəpɑː?.
aɪsəpəʊzðətnəʊwʌnhəzbiːnəlaʊdtʊɛntəðəruːm?.
ɪtwəzðəməʊstəpɔːlɪŋrɒt,tuː..
nɒtgɪvɪŋɪtɪzfʊlmaɪnd..
lɛtəssætɪsfaɪhɜː..
jʊdəʊntlʊkjɔːsɛlf..
wiʃəlɔːlθriːdaɪntəgɛðərɜːliɪntaʊn,əndrɪtɜːnhɪə..
ɪndʌstriəlˌɔːtəmeɪʃənzənɪsɛnʃəlkəmpəʊnəntəvəfæktəri..
aɪwɪlsɪtˌʌndəniːθðəlaɪtswɪtʃɪnðəsælɒn..
jɛs,aɪhəʊpsəʊ..
aɪəmnɒtjɛtpleɪst..
wihədəvɪzɪtənɛkstdeɪ..
lʊkraʊndjuː..
ðætsðəspɪrɪt!..
aɪtəʊldhəsəʊ..
ðəwəzədɛdsaɪləns..
aɪwɒntfaɪvhʌndrədpaʊnd..
əzjʊwɪʃ..
hiwəzkæpttwaɪsbaɪɪŋglənd..
ɪtsnɒtnəʊnwɛnðɪsɛdɪtwəzmeɪd..
ɪtmeɪbirɪfɜːdəzblɒtəʊ..
ɪtɔːlsəʊəkɜːzɒntrɪnɪdæd..
həkʌləzəməʊstkɒmənligəʊld,jɛləʊəndwaɪt..
əkɪləbiːkɒnstəntliəpɪəztraɪɪŋtəstɪŋdɒmɪnəʊmæn..
ʃiwəzɪntaɪtəld"ðəgreɪtɪsthəʊliliːf"..
hiwəzreɪzdbaɪɪzmʌðə,pæmələkeɪs,ələʊkəlgʌvənməntɒfɪsə..
hizɔːlsəʊəpəʊɪtəndɑːtɪst..
aɪkənˌʌndəstændhaʊrɒkstɑːzfiːl..
ðeɪənɒtɪfɛktɪvətrɪmuːvɪŋmɪnərəlz,sɒlts,ənddɪzɒlvdˌɪnɔːgænɪkkɒmpaʊndz..
hidɪskʌsɪzðiːzməʊməntsɒnɪzjuːtʃuːbtʃænəl..
ɪtskæpɪtəlwəzðəheɪg..
hirɪfjuːzdtədʊsəʊ,fɔːsɪŋɪzbrʌðərɪntəɛksaɪlɪnstɛd..
ðɪshəznɒtjɛtbiːndʌn..
ðɪsfɔːʃædəʊzleɪtərɪvɛnts..
jʊdəʊntlʊklaɪkənəmɛrɪkən..
ɪtsənɪtæljənfɔːməvtʃɑːlz..
hiwɒzəntənɛndʒɪn..
θɪəriəndˌkɒmpjəteɪʃən..
hikɔːldɪzjəʊgəðiː"jəʊgəəvsɪnθəsɪs"..
faɪvʌðəzfrəmðəgruːpwəhɛlɪkɒptədtəseɪfti..
ðərɛstəstjuːdiəʊkʌts..
ðɪshəzbɪkʌmmʌtʃlɛskɒmən..
ðəhaɪkɔːtfaʊndðəprəsiːdʒətəbiəksɛptəbəl..
nɛtsfəkætʃɪŋdɪfərəntɪnsɛktshəvdɪfərəntmɛʃsaɪzɪz..
ðəwɪlbiseɪvɪŋəvtaɪməndmʌni..
ðɪssɛntəzɔːlsəʊənɪˌvækjʊeɪʃənsaɪtfərɛzɪdəntsdjʊərɪŋflʌdzɔːrʌðərɪmɜːdʒənsiz..
sɛkənd,seɪfti..
ðəbɑːksvɛridɪstɪŋktɪv,smuːðɒrɪndʒtəjɛləʊ-braʊn,piːlɪŋɪnfaɪnfleɪks..
ðeɪɪnstɔːldənjuːhaɪdrɔːlɪkjuːnɪtwɪðfɔːpʌmps..
tʃɜːtʃsɜːvɪsɪzwəhɛldɪnðəseɪmbɪldɪŋɒnsʌndeɪ..
ðɪsɪznɒtwaɪdliɪmplɪmɛntɪd..
ðəsɪtiɔːlsəʊhəzhɪstəriɪnæmətərəndprəfɛʃənəlbeɪsbɔːl..
ðiː"ɛrɪkə"keɪmfrəmðəkəʊd-neɪmfrəmðəˌjʊərəpiːənɪskɔːt..
vɪnsəntdɪstɪŋgwɪʃɪz,haʊɛvə,hɪzəʊnrɪmɑːks..
naʊədeɪzðeɪəmeɪdɔːlsəʊfrəmfɒksfɜː..
hileɪtətʊkəʊvərɔːləvfrɛntʃreɪdiəʊɪntɛlɪdʒəns..
ðiːzədɛzɪgneɪtɪdtʊˌɪndɪvɪdʒʊəlmɪnɪstriz..
ðərɪzʌltsəmʌtʃdɑːkərɪntɪəriə..
ðəkəʊstəlbɛltsəbaʊtwaɪdəndʃeɪptlaɪkəstrɪp..
kɒnstəntmətʃʊərətiswɒpskənaɪðəbisɪŋgəlkʌrənsiɔːkrɒskʌrənsiswɒps..
əmʌŋʌðəz..
ðənɛðələndzhəzəlɒŋtrədɪʃənəvsəʊʃəltɒlərəns..
ðeɪədɒptɪdəsɛkəndsʌn,rɒbətnɪərɪŋ..
ənjuːdʒuːniəwɔːdənzðɛnɪlɛktɪdbaɪðəkɔːtəvəsɪstənts..
sʌməvðiːzɪnkluːdmɛtəl,wʊdwɜːkɪŋ,rəʊbɒtɪks,ˌɛlɛktrɒnɪksənddʒuːəlri..
buːstɪŋælgərɪðəmzkənbibeɪstɒnkɒnvɛksɔːrnɒn-kɒnvɛksˌɒptɪmaɪzeɪʃənælgərɪðəmz..
"əfɪʃələndfaɪnəlrɪzʌlts..
ðiːzsteɪʃənzərɪkskluːsɪvtəðəkəneəriəndbæliærɪkaɪləndz..
ðiʌnsɜːtntiˌkəʊɪfɪʃəntsənʌðəmɛʒəfəveəriəbəlzətðənɒmɪnəllɛvəl..
haʊɛvə,mjuːzɪkvɪdiəʊzkəntɪnjuːtəbiəksɛsəbəl..
haʊɛvə,strʌktʃərɪntʃaɪkɒfskizwɜːkbɪkeɪmmɔːðənpjʊəliɑːkɪtɛktʃə..
əvkɔːswiduː..
wɒtədrɛdfəlræʃjʊhəvɒnjəlɛgz!.
ɪtkɑːntpɒsəblibitruːðətwilɒst..
ˌvɜːmɪsɛliətriːəʊ,ɔːmjuːzɪkəlpiːsfəθriːvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənts.
hiːvðəlaɪnəʊvəðəpɔːtsaɪd..
binɒtəbeɪkərɪfjəhɛdzmeɪdəvbʌtə..
reɪzðəseɪləndstɪəðəʃɪpnɔːθwəd..
ðətɛnɪmənteɪdʒənsidiːmzmiˌʌnrɪlaɪəbəldjuːtəmaɪdɛts..
meɪhɛmbaʊnsɪzʌpwədzəsmɔːləmaʊntwɛndɪstrɔɪɪŋənɛnəmilaɪkðɪs..
ʌnjuːʒʊəlfərəgreɪtfəldɛdælbəməðənʌmbərəvˌɪnstrəmɛntəlz:slɪpnɒt!.
jæŋgruːʌpɪnˌgwæŋdʊŋ..
bəʊθəvðiːzmɛθədzkɒstmʌtʃlɛsðənmeɪkɪŋkɔːlzwɪðlɪvseɪlzeɪdʒənts..
wɛndizɔːlsəʊəprɒstɪtjuːtəndtəgɛðəðeɪdɪsaɪdtəgəʊɑːftəðəkɑːdɪnəl..
ðəgruːpwɜːkswɪðləʊkəlskuːlzəttuːlɑːdʒəlɒtməntsɪnðəsɪti..
ʃɛlkɔːdəvənhəzəjuːniːknɒn-kriːsɪŋˌkærəktərɪstɪk..
wʌnəvðəməʊstɪmpɔːtənttrænspɔːtmɛkənɪzəmzrɪzʌltsfrəmweɪvrɪfrækʃən..
ðiɪnɪʃəlɪʃuːɒv"kɒmɪkɑːt"wəzrɪliːstðəfɒləʊɪŋsprɪŋ..
ðənaʊnzɒfənənˌɪnstrəmɛntəlkɒmplɪmɛnt..
tɛnʃənzrəʊzbɪfɔːðəˌrɛvəluːʃən,əzmɛniəvɪzneɪbəztʊklɔɪəlɪstpəzɪʃənz..
ðiəʊ-klɑːsˌsʌbməriːnzwədɪzaɪndtəmiːtəneɪvirɪkwaɪəməntfəkəʊstəldɪfɛnsbəʊts..
ðiɛgzəθɔːttədaɪɪfðeɪsɪŋktəðəbɒtəm..
ɑːgjʊəbli,ðəgreɪtɪstəmɛrɪkənkrɪkɪtərɛvəpleɪdfəˌfɪlədɛlfiədjʊərɪŋðɪspɪəriəd..
gruːpsəvdɪdʒɪtsmeɪbisɛpəreɪtɪdbaɪədɪʃənəlæstərɪsks..
maɪʃəʊldədʒəstkənɛktɪdwɪððəbækəvɪznɛk..
lɑːstli,ðəswɪtʃɪzkəntrəʊlðətæmbərɔːvɔɪsəvðiɪnstrəmənt..
ðəwɛbsaɪtwəzərɪdʒənəlinəʊnæz"ˌdʒæpəniːzfriːɪmprəvaɪzəz"..
ɪtsɔːlsəʊjuːzdtəkrieɪtdɪleɪzɪnðəfaɪərɪŋəvmʌltɪpəlfaɪəwɜːkdɪspleɪz..
ɪtwəzəwɔːdɪdɪnθriːklɑːsɪzwɪðənˌʌndɪvaɪdɪdsɛkəndklɑːs..
hiwəzðəfɜːstmɒnəktəjuːzðəpælɪsəzɪzpɜːmənəntrɛzɪdəns..
ðiˌɔːgənaɪzeɪʃənzkærəktərəndpɜːpəsɪzdɪfaɪndbaɪɪtspəzɪʃənwɪðɪnðədɪfɛnsˌpɔːtfəʊliəʊ..
wistɪlhəvtəwɜːktəgɛðətəkiːpðɪspleɪsgəʊɪŋ..
ðɪsɪntɜːnlɛdtʊənˌiːkənɒmɪkdaʊntɜːnəndˌʌnɪmplɔɪmənt..
tuːəvðiːzsəksɛsəzwənəʊtəbəlfəpətɪkjələstɔːrizəndsɪgnɪtʃətreɪts..
ðɛnsɪdnirɪplaɪd,aɪsiːðəseɪm..
juːzəvðəwɜːd"ɑːtiːst"kənɔːlsəʊbiəpiːdʒərətɪvtɜːm..
ðʌs,ðəkʌmpəniznəʊlɒŋgərətreɪdəˌsəʊsieɪʃənfəwiːlraɪts..
ɪtwəzwʌnəvɪzlɑːstpʌblɪʃtwɜːksəlɒŋwɪð"bɜːθdeɪlɛtəz"..
aɪdʒəstwɜːktðətɪlzfərəkʌpələvmʌnθsðɛngɒttuːbɔːdəndlɛft..
faɪndhaʊjuːsfəlðiˌɪnfəmeɪʃənzɒnðəwɛbsaɪt..
tɛndəlitɛnə..
lɛtsdɪsaɪdweəʃədwihaɪdɪnðɪskləʊzddɪpɑːtməntstɔː..
aɪhəvbiːndaɪrɛktɪdtʊəsɪstjʊwɪðjərɪnkwaɪəriz..
ðəpəliːsɪnvɛstɪgeɪtɪdðəpɜːsənfəkaʊntəfɪtmʌni..
aɪmərɪpɔːtənɒtəfətɒgrəfə..
hiːləpriːʃieɪtjərɒnəsti..
ðəbɪtbɪtwiːnðətuːkɑːpɑːks?.
siːjʊətðəstætʃuːnɪətəðəˌmægəziːnʃɒp..
sɪtɪŋəvðədɛlɪgəts..
hiwəzdɪprɛst,əndwəzɔːlweɪzfiːlɪŋfɛdʌp..
dəzɛniwʌnstɪljuːzpeɪpəklɪps?.
wɒtsðəhɔːsˌpaʊərəvəsɪŋgəlhɔːs?.
jʊhədbɛtəgəʊəndtɛlɪttəhɪm..
ðəkɒlɪdʒwəzɪstæblɪʃtɪnˌeɪtiːnfɪftisɛvən..
ɪzðətkreɪziɔːwɒt?.
bətʃihæz..
dʒəstfətənaɪt,təpliːzɑːntdeɪliə?.
ɔːlðɪswəznjuːstʌftəmiː..
aɪfaɪndsətɪrɪkəlkɒməditəbiðəməʊstəmjuːzɪŋ..
jʌŋleɪdi,tʃɪərʌp!.
ɪtwəzdɪzaɪndtəbiðəlɪtərəriɔːgənəviːstæfrɪkənraɪtəzəndˌɪntəlɛktʃʊəlz..
stiːvndʒəʊzɪfsɪgzɛkjətɪvdaɪrɛktə..
ðeɪbɪliːvdðətɛniwɛbsaɪtkənbikləʊzdwɪðaʊtdjuːprəʊsɛs..
ðəbɪznɪsəˌsəʊsieɪʃənɔːlsəʊspɒnsədðətʃɜːtʃstriːtfiːtɪʃfeərɪnɔːgəst..
ɪtspɑːtəvðiaɪəʊəgreɪtleɪksriːdʒən..
ɔːlsəʊ,aɪwɒntˌɪnfəmeɪʃən..
kɒtənwʊlkənbijuːzdwɪðmeɪkʌprɪmuːvətərɪmuːvaɪˌʃædəʊ.
hikənkeəfəhɪmsɛlf..
ɪnəweɪhizmaɪprəʊtɛʒeɪ..
ɔːlsəʊ,ʃiwʊdəntwɔːk..
bətwiwəwɪðaʊtðɪsməʊmɛntəm..
aɪˌəʊvəspɛntɒnmaɪkrɛdɪtkɑːd.
ðætswɒtdɪstɪŋgwɪʃɪzɔːləvəsfrəmðələʊərænɪməlz..
pəhæpsʃihədɔːlrɛdimɛthəfeɪtəlɪtəldiːpərɪnðəfɒrɪst..
ɔːθərəvðədeɪndʒətreɪl,fɪlɪpstiːlz,ɪtsɛtərə..
ɪtwəzdʒiːnsɪŋɪŋsɒftliəʊvəbɪjɒndðərɒks..
hiwəzəwaɪzhaɪiːnə..
ʃihədənɪlɛktrɪkkʊkə,bətwɪðgæsrɪŋzrɑːðəðənənɪlɛktrɪkhɒb.
ðəfaɪəpiːpəl,laɪkˌaʊəsɛlvz,lɪvdɪnkeɪvz..
ɪtsðəstræphæŋəzðætəlkiːpəsfrəmgəʊɪŋʌndə..
dəʊntgɛtjənɪkəzɪnətwɪst.
sɪnsðɛnsəmmɪstɪəriəsfɔːshəzbiːnfaɪtɪŋəsətɛvristɛp..
ɔːlsəʊ,tʃɜːtʃɪzəndpriːtʃəzaɪhədnɛvənəʊn..
nɛksttəðəmðəkænədədʒeɪzwəməʊstpəsɪstənt..
hiwəzðəliːdə,əndtjuːdəwəzɪzlɛftɛnənt..
hiwəzprɛsɪŋbɪjɒndðəlɪmɪtsəvɪzvəkæbjələri..
ɪnəflæʃfɪlɪpfɒləʊdɪtsdaɪrɛkʃən..
ðəzənʌðəvɜːtʃuːɪnðiːzbʌlkhɛdz..
ɪtwəzpʊttəgɛðərɪnəkæʒjʊəl,hɛltəskɛltəsɔːtəvweɪ..
ðiɔːəvmænrʌʃtəʊvəhɪməgɛn..
hilʊktlaɪkətræmpðəthədbɔːtɪzdʒʌmpərətədʒʌmbəlseɪl.
hɪzslɪmfɪŋgəzkləʊzdlaɪkstiːləbaʊtfɪlɪps..
bɪhaɪndɪmleɪðəθaʊzənd-jɪəz-lɒŋrəʊdəkrɒsɔːlsaɪbɪəriəəndrʌʃə..
mænjuːəlhədwʌnbɪsɛtɪŋsɪn..
ʃɛldənglɑːnstətðəθəmɒmɪtə..
hikədfiːlənjuːstɜːrɪnðəlænd..
həraɪzsmaɪldtruːθətɪməzhikeɪmʌpðəbæŋk..
ʃipeɪdhərɛntɪnmʌnθliɪnstɔːlmənts.
əsmɔːltʃaɪldɪnəbeɪsbɔːlkæphəʊldɪŋəskuːtəlʊksətəmɒdələvðəsɪti..
ətɒdləpleɪɪŋwɪðətɔɪkɑːnɛksttʊədɒg..
mænwɪðwɪdəʊzpiːkriːtʃɪŋʌprɒkfeɪs..
θriːjʌŋpiːpəl,wʌnfiːmeɪlsɪŋərəndtuːmeɪlgɪtɑːpleɪəz,pleɪɪŋətəgɪg..
haʊzðəwɛðərɪnnəbræskə.
tuːmɛnəsɪtɪŋɪnwaɪttʃeəznɛksttʊəbluːdɔː..
əbɪgbrʌðəhɛlpsəlɪtəlsɪstəbləʊbʌbəlz..
əmændrɛstɪnbluːstændɪŋɪnfrʌntəvəkʌləfəlfruːtəndvɛdʒtəbəlstænd.
əpɜːsənweərɪŋskiːzlʊkɪŋətfreɪmdpɪktʃəzsɛtʌpɪnðəsnəʊ..
tuːmɛnəraɪdɪŋəbluːəndwaɪtdʒɛtskiː..
ðiətræktɪvleɪdiɪnðəbluːblaʊzɪzwɔːkɪŋ..
əgruːməndəbraɪdəstændɪŋɒnðəgrɑːswɪðɪzhændɒnhəweɪst..
əfæməlisɪtɪŋəraʊndəteɪbəlɪndʒɔɪɪŋəmiːl..
əkraʊdhæŋzaʊtɪnfrʌntəvəpɪŋkfɪnɪʃsaɪn..
əmænhaɪkɪŋɪzweɪɪnðəsnəʊ..
ətʃaɪldjuːzɪŋənɪlɛktrɪkmɪksərɪnəbəʊl..
griːnsteɪnd-glɑːslæmpswɪðfluːtɪdbʌlbzədɔːnðəwɔːlz..
ɪnðəsɛnət,mələʊnkəntɪnjuːdtəwɜːkɪnˌɛdʒʊkeɪʃən..
ðənɔːðənlaɪnzfɪtɪdwɪðənɔːtəmeɪtɪdvɔɪsənaʊnsə..
ʌðəpɒpjələmeɪdʒəzɪnkluːdkrɪmɪnəldʒʌstɪs,saɪkɒlədʒi,əndbɪznɪs..
brɑːswəzbɔːnɪnwʊdləndhɪlz,ˌkælɪfɔːniə..
waɪlɪnkɒŋgrɛsblɪssɜːvdəztʃeəmənɒnðəkəmɪtiɒnpɛnʃənz..
iːvəntʃɛsmɑːstəzhəvəkeɪʒənəlifɔːlənvɪktɪmtəðɪstræp..
ðɪsbɜːdzlɒŋwɪðəwɪŋspæn..
bɪləʊzəsɛpərətlɪstəvˌaʊtsaɪdkʌmpənizwɪðəsɪgnɪfɪkəntprɛzənsɪnmɪʃɪgən..
ðiːzɔːlsəʊɪnkluːdʌðərɪleɪtɪdæθlɛtɪkkləʊðɪŋ..
ɑːftəhɪzdɛθ,ðəbærəniwəzdɪvaɪdɪdbɪtwiːnðəhʌzbəndzəvɪzdɔːtəz..
ɪtsɛpərətssɪləbəlz,əzɪtɪndɪkeɪtsðəstɑːtəvənjuːwʌn..
əndaɪdɪdənthəvəvɪdiəʊkæmərə,laɪkrɪkiːdʌz....
ðeɪəkəmɜːʃəliɪmpɔːtəntfɪʃɪz,əndərɒfəngɪvənðəmɑːkɪtneɪmblækkɒd..
ðəsʌbˌtaɪtəl,"teɪkɪŋeɪmətðəbrændbʊliz",wəzdrɒptɪnsəmleɪtərɪdɪʃənz..
ɪnɪʃəliðeɪwədɪzaɪndfəreəpleɪnwaɪəhɑːnəsɪz..
gɜːlskaʊttruːpswərɔːgənaɪzd,iːvənɪnðiːzkæmps..
ðəzəfəʊtəgrɑːfəvðərɛkhɪə..
dɒdʒ,əˌpaɪənɪəsɛtlə..
ɪtwəzleɪtərɪtɜːndtʊɪtsərɪdʒənəldʒiːnəs..
hispɛntɪzfaɪnəlmʌnθsɪnˌkælɪfɔːniə..
ɪnfiːmeɪlz:ˌɒvjəleɪʃən,meɪnteɪnɪŋəvkɔːpəsluːtiəməndsɪkriːʃənəvprəʊdʒɛstərəʊn..
ɪnɪztuː-ruːməpɑːtmənthihɛldsɛmɪnərizɒnheɪgəlz,pleɪtəʊzəndkæntsfɪlɒsəfi..
ɪtsfeɪməsfəmɛnileɪks,əzwɛləzfɒrɪstsəndhɪlz..
ɪnsəmeəriəzbɪldɪŋkəʊdzrɪkwaɪərəmɪnɪməmsləʊp..
aɪnəʊðiːzplænzəvjɔːz..
ɪtɪz,ðɛn,sʌmθɪŋbɪlɒŋɪŋtəhɜː..
grædʒʊəliwigɛtəʊldərəndwiːkə..
ðəʃɒpɪŋspriːwəzbɜːnɪŋəhəʊlɪnmaɪwɒlɪt..
jɛs,ðætwɪlduː..
kʌmɪntəðɪshaʊsfəhɛvənzseɪk!.
ðəgɑːdənwəzərægɪdpleɪsəvˌʌnməʊnlɔːnəndstræglɪŋbʊʃɪz..
aɪhəvəreɪndʒdəkɒnfərənskɔːltədɪskʌsðiːzmætəzfɜːðə..
ɪtɔːlkeɪmdɪfərənt!'ðəmɒktɜːtəlrɪpiːtɪdθɔːtfəli..
əndðəlɛtəzədɪstrɔɪdwɪððəpɜːsən?.
aɪədvɑːnstəθɪəri!.
ðəbeɪbispɔːɪldðəkrɪbʃiːt..
ðədɪkɪnzəvərəʊɪtmeɪks..
ˌəʊvəteɪkhɪm;brɪŋɪmbækɪnstəntli!.
hipʊtɪzɑːmθruːhɜːz..
iːvənðətwəʊntduː..
hiwəzdrɔːntʊədɛtəzprɪzən..
"əʊ,maɪdɪə,"hirɪtɜːndwɪðəhəʊpləsdʒɛstʃə..
ɪtbɪgænwɪðblɒtɪŋpeɪpə,'ðənaɪtɑːnsədwɪðəgrəʊn..
əndðiʌðəθɪŋzəmaʊstræp..
wihəvbaɪksfərɔːleɪdʒɪzəndsaɪzɪz..
ðiɪgzɛkjətɪvsʌməriwəzlɪtədwɪðgrəmætɪkəlɛrəz..
həʊldɪŋɪzpɒkɪthæŋkətʃiːfbɪfɔːhɪzstriːmɪŋaɪz..
ɪtstaɪmaɪbɔːtəwɒtʃ..
tɪməlɛdʒɪdliʃɒktfɪn,æʃɪzlʊkɪŋɪntəɪt..
ɑːntdeɪliəzfeɪsgruːdɑːkə..
ɪnvɛstəzdɪdənthəvənæpətaɪtfərɪskɑːftəluːzɪŋmʌni..
bətaɪmeɪkʌməfɪəfəlstɪŋkəwɪðaʊtəlæmp..
wihəvfaɪvˌdɪstrɪbjuːʃənsɛntəz..
ɪtwəznɒtdɪfɪkəlttəriːdðəblʌʃɪŋ,stɑːtəldfeɪs..
baɪdeɪbreɪkjuːlbiwɛlɪntəðəhɪlz..
ðədʒʌdʒwəzɪmpɑːʃələnddʒʌst..
həʊldjətʌŋ!'kraɪdðətaɪgə-lɪli..
hispəʊkrɪgrɛtfəliəndlæpstfərəməʊməntɪntəɪzwɪərikəndɪʃən..
pliːzkənjʊəʃɔːmiðətðəprɒdʒɛktkənbidɪlɪvədbɪfɔːdʒænjʊəri?.
ɪtsəbaɪnəristɑːsɪstəm..
ɪfəʊnlihikənkiːpɒfnjuːts..
hɒləgrɑːftɛknɒlədʒizbiːɪŋkəmɜːʃəlaɪzdfaɪnəli..
wɒtdʊjʊmeɪkəvðæt,fɪl?.
ðəfaɪlztrænzmɪtɪŋ..
ðeɪlʊkvɛri,vɛrilaɪkðətsɔːtəvθɪŋ..
ɪtstaɪmtəsɛtəldaʊnəndpʊtdaʊnruːts..
kiːpwɒtʌp?.
gɪvəsəkɪs,maɪpɛt..
hidruːɪmsɛlfɪntəənætɪtjuːdəvətɛnʃən..
ʃipɒzətɪvlilɑːftətðəfænsi..
jʊwɪlæktəkɔːdɪŋtəmaɪəpɪnjən?.
wihəvsɜːtʃtðəruːm..
daɪmzʃaʊəddaʊnfrəmɔːlsaɪdz..
ðəkʌstəməzɔːlweɪzraɪt..
ðəbiːtlzwərəfeɪməsɪŋglɪʃrɒkbænd..
grʌmbəlɪŋmeɪksðələʊfnəʊlɑːdʒə..
ənhəʊtɛl..
aɪkɑːntkləʊnðɪsgɪtrɪpɒzɪtəri..
əzhɑːdəzneɪlz..
hələʊˌsɛlfɪstiːmspəθɛtɪk..
ðəmænjʊəlsɪəriəsliwɔːnzəbaʊtpʊtɪŋbʌdʒizɪntəðəmaɪkrəʊweɪv..
aɪniːdtəmaʊðəgrɑːs..
fərəməʊməntðəʃɒkəvhɒrəstʌndhɜː..
hizdraɪvɪŋɪtɪnbrɔːddeɪlaɪt..
wɒtkədhəvdɪvaɪdɪdjuː?.
əvɔɪsspəʊk-əmænzvɔɪs..
ðəbɪldɪŋhəzɪnædɪkwətˌɪnsjəleɪʃənəndluːzɪzhiːt..
hɪzaɪwəzklɪə,hɪzhændstɛdi..
ðəznəʊʌðəwɜːdtədɪskraɪbðəsaʊnd..
hɪzbreɪnwɜːld..
kaʊnsəlzɒfɪs,'rɪplaɪdðiɪgzɛkjətərɪnəwɪspə..
aɪhəvbiːnhɪəfəmɛniaʊəz..
jʊkəntɛlmiəbaʊthəpəhæps?.
jʊhəvrɪəlibiːnməʊstkaɪnd..
ðəmiːtɪŋsiːmdɛndləs..
ɪtwəzdʒəstlaɪkəkʌndʒərɪŋ-trɪk,ʃiθɔːt..
ʃiməsthəvbiːnərɪmɑːkəbliklɛvəgɜːl..
nɒtaɪ!'hirɪplaɪd..
ətɛnsəprəʊsɛsɪŋjuːnɪtsɒptɪmaɪzdfəməʃiːnlɜːnɪŋælgərɪðəmz..
laɪbrərizməstbɪkʌmʌptədeɪtwɪðtɛknɒlədʒiəndhɛlpvɪzɪtəzlɜːnnjuːskɪlz..
ðɪsɪzmɪəliɪnpɑːsɪŋ..
ʃilʊktətədɛl..
aɪglɑːnstətɪtkæʒjʊəli..
ðəkənsʌltənsibɪznɪssɛntaʊtəkənsʌltənt..
ðəhɑːddraɪvhədˌkætəstrɒfɪkdæmɪdʒəndðəfæməlifəʊtəʊzwəgɒn..
aɪwəzmɪəlitæpɪŋðəfəʊn,jɛtðəskriːnkrækt..
ðeəfɔːʃiməstbiɪnəsənt!.
əbrɛkfəst-stɔːlətəstriːt-kɔːnəsədʒɛstsðəfɜːstθɪŋtəbidʌn..
ðəleɪtɪstdʒɜːnəlwɪlbirɪliːstɪnəwiːk..
wəjʊwaɪztəkʌmhɪərəndˌɪntəfɪə?.
ðiəʊldsnuːkəteɪbəlzɪnðəsɛlə..
wigəʊtəgɛðə,ðɛn..
hitʊkʌpəʃiːtəvpeɪpəfrəmðəteɪbəl..
əndwɛnaɪgɒtˌdaʊnsteəz,əʊ,haʊaɪkraɪd!.
ðætpɪktʃəzəskjuː,jʊnəʊ..
əzɪfðəwərɛniʌðərɪnɪzlaɪf!.
ðɪsɪzðəkənsaɪnməntnʌmbəfəjərɔːdə..
preɪdəʊnttrʌbəljəsɛlftəseɪɪtɛnilɒŋgəðənðæt,'sɛdælɪs..
ðərəsəʊləpænəlzðətkənrɪpleɪsruːftaɪlz..
həheɪzəlaɪzspɑːkld..
maɪleɪdizpleɪshəzbiːnɪkstriːmlidrɪəri..
əndhəvɔɪswəzfiːvərɪʃ..
ðəhaʊswəzˌriːmɔːgɪdʒdtəfaɪnænsəbɪznɪsvɛntʃə..
stɪl,aɪwɪləʊnɪt,jʊkɔːtminæpɪŋjɛstədeɪ..
ðɪswɪlplʌgðəliːk..
wɒtdəzətrænzɪstəduː?.
ənɪntɛnʃənəlblæŋkpeɪdʒɪzpleɪstbɪtwiːnpeɪdʒɪz..
hisiːst,ænd,græbɪŋaʊt,mɪstmibaɪəheəzbrɛdθ..
əndnʌθɪŋwəzrʌŋfrəmhɜː..
bɪgtɛkkʌmpənizəvəreɪʃəsdeɪtəgæðərəz..
ðɛnjʊmeɪkjəheəkriːpʌpɪt,laɪkəfruːttriː..
ʃibɪgæntəfiːlðətʃiwəzɪnmɑːstə-hændz..
ɪfjʊpeɪpiːnʌts,jʊəʊnligɛtmʌŋkiz..
jʊhəvbiːnmiːnəndʃæbi..
hɪzfeɪskæriɪdənɪksprɛʃənəvsəpraɪzɔːkənsɜːn..
ɪfjʊwɒnttəbʊktɪkɪts,dʒəstpɒpətʃɛkɪnðəpəʊst..
aɪkiːptɛlɪŋjʊðətˌdʒiːniælədʒidʌzənthəvənəʊɪnðəmɪdəl..
ðəzəhaɪtəndrɪskəvpəlɪtɪkəltɛnʃənəndkɒnflɪkt..
fiːltəwɔːdzjʊəzjʊwədlaɪkmitəfiːl..
jʌŋpiːpələfriːkwəntlitəʊldnaʊədeɪztəriːtʃfəðəstɑːz..
dɪdəntjʊpʊtɛnisəʊdəɪnɪt?.
ðəhərɪfɪksmɛlkədbeəlibitɒləreɪtɪd..
dəzɪtmeɪksɛns?.
dʊaɪhəvtəbʊk,ɔːkənaɪpeɪɒnðədeɪ?.
ɪnədɪʃən,wifaʊndjuːniːkfɔːmeɪʃənzɪnðɪssɛkʃənəvðərɒk..
ɪtwɪlbreɪkaʊəhɑːtsəndaʊəbækstəhɔɪstæŋkəbaɪhænd..
aɪhəvɔːlrɛdifəgɪvənhɜː..
səʊwɪððəbɪədɪdbləʊk..
ðeɪgəʊweəðəmʌnigəʊz..
dæʃtsɪliθɪŋtəseɪ..
ɪtwəzrɪliːsttəsɪnəməzɜːliɪnðənjuːjɪə..
eɪndʒəlzfrəmðərɛlmzəvglɔːri..
aɪnjuːɪt!.
ɪnhəleɪtəjɪəzʃijuːzdtəraɪdəməʊtəˌbaɪk.
aɪbɛgtədɪfə.
widɪdəntgɛtðənɛkləs..
juːvhɜːdəvðɪsbɪznɪsəvmaɪn,aɪsəpəʊz?.
aɪʃəlbiəraɪət..
aɪwədlʌvtəteɪkðəkɑːfərətɛstdraɪv..
tɑːvɛrimʌtʃ..
"lʌvli,"aɪəgriːd..
ðætdɪdəntəkɜːtəmiəntɪlɑːftəðəwɔː..
hiəpriːʃieɪtɪdwɒtɪzmeɪthədbiːnduːɪŋ..
ɪtwɪlsɛndjəstɒkʌpwɪðədʒʌmp..
əpiænəʊ,wʌnfɪdəl,əndəflɔːlaɪksændˌpeɪpə..
bɛstɛvətʃɒklətkreɪprɛsɪpi..
tɛlɪŋəfɛləʊhiwəzgɛtɪŋədʌbəltʃɪn!.
həvjʊfɛdðəjuːnɪkɔːnztədeɪ?.
ænɪsiːdbɔːlzəwʌnəvmaɪfeɪvərɪtswiːts.
aɪvbiːntaɪmɪŋmaɪspiːtʃ,əndɪtlɑːstsfaɪvsɛkəndz..
jɛs,ðætsnɒtbæd..
ðiævərɪdʒpɜːsənwəʊntnəʊðədɪfərəns..
laɪfsvɛrisæd,ɪzəntɪt?.
kweɪntɔːnɒtkweɪnt,bɪzɑːrɔːnɒtbɪzɑː..
aɪʃəlnɒtfiːlɪtətɔːl..
ðætkəʊld,pjʊəprəʊfaɪl..
ðɛnɪtwəzðətəstreɪndʒθɪŋhæpənd..
ðɪsɪzmaɪfɪfθvɔɪɪdʒ..
əstænlinaɪfsəpɒpjələbrɪtɪʃjuːtɪlətinaɪf.
dəʊnttɛlðəbɔɪz!.
maɪwɒʃɪŋməʃiːnzbrəʊkən,səʊaɪlwɒʃmaɪkləʊðzətðəˌlɔːndərɛt.
maɪgrænfɑːðəwəzəfɑːməsɪst..
tɛrəkɒtəsaɪɪŋ..
ɪnvɛstwɪðmiː,əndaɪkənɪnʃɔːgʊdprɒfɪts..
əlaɪklistɔːri!.
maɪpeərəntslɪvɪnəbjuːtɪfəlhaʊsdʒəstəstəʊnzθrəʊfrəmðəbiːtʃ..
ælɪslɛdðəweɪ,əndðəhəʊlpɑːtiswæmtəðəʃɔː..
ðəstɔːwɔːlzwəlaɪndwɪðkʌlədfrɒks..
fɔːlsɛvəntaɪmz.stændʌpeɪt..
lɒŋlɪvðəkɪŋ!.
aɪhəvɪthɪə..
ðɪssɛtəvriækʃənzɪzɔːlsəʊkɔːld"kɑːbənfɪkseɪʃən"..
hidɪklaɪndtəspɛsɪfaɪðəneɪtʃərəvðiɪnsɪdənts..
daʊntaʊndɛnvəztəðəˌnɔːθiːst..
ðəsɪmpəlɪstklɪstrɒntʃuːbzðətuː-kævətiklɪstrɒn..
"ɛmərəld"ɪnkluːdzsɛvərəlʌðənjuːfiːtʃəzəndtʃeɪndʒɪz..
ðəlɔːwɪlbigrædʒʊəliɪmplɪmɛntɪdəʊvərəpɪəriədəvtwɛlvjɪəz..
θaʊzəndzəvməʊbaɪlrɛzɪdəntsəndtʊərɪstsvɪzɪtɪdðəʃɪpdjʊərɪŋðiɜːlidʒuːnɪvɛnt..
ðiːzˌriːɪnfɔːsməntsəbɔːtwɪðgəʊldgeɪndfrəmkɒmbæt..
ɪtsmɪʃənwəztəpəfɔːmrɪsɜːtʃənddɪvɛləpməntɪnkəˌmjuːnɪkeɪʃənzəndreɪdiəʊˌprɒpəgeɪʃən..
ðərəmɛnimɛθədzəvəsɛsɪŋðiɪntɛgrətiəvəpaɪplaɪn..
tuːmɛmbəzəvðiɔːdiənswədbisɪlɛktɪdəndɛntəðəkɜːtən..
hiwəzbɔːnənddaɪdɪnrəʊm..
ðɪskaɪndəvsɔɪlzɔːlsəʊfaʊndɪnˌnɔːθiːstkænzəs,ˌsaʊθwɛstnəbræskə,əndaɪəʊə..
haʊɛvə,riːsəntˌrɛstəreɪʃənwɜːkhəzɪlɪmɪneɪtɪdmʌtʃəvðiɪkspəʊzdpiːt..
ˌkɒntrɪbjuːʃənztəðɪswərɪvɛntssʌtʃəzðəvɪlɪdʒskeəkrəʊfɛstɪvələndvɪlɪdʒpæntəmaɪm..
wʌnnɒvəl,"ðiɛθɪkələsæsɪn",ɪzəmɒdənmɪstəri-θrɪlə..
ðəsɛntərəvðəvɪlɪdʒɪzəsmɔːlvɪlɪdʒgriːnəndðətʃɜːtʃ..
ʃiwəzfaʊndɪnhəbɑːθtʌbbaɪhəhʌzbənd,dʒɒnlɔɪd,əndðeəlændˌleɪdi..
priːviəsliðɪswəzdʌnbaɪhændtʃɪpɪŋəndfaɪlɪŋ..
histʌdiːdətlaɪpsɪg..
tədeɪtðəkeɪshəznɒtbiːnsɛtəld..
ənɛkspɔːt-ɪmpɔːtbæŋkwəzɔːlsəʊkrieɪtɪdtʊɪnkʌrɪdʒtreɪdwɪððəsəʊviətjuːnjən..
ðɪskɔːzɪzəraɪvəlribɪtwiːnðətuːpɑːtsəvðətiːm..
hirɪtɜːndtəpwɜːtəʊrɪkəʊweəhiwəzɔːdeɪndəpriːst..
hiɔːlsəʊmɪstnɪəliəmʌnθdjuːtʊəlɛftrɪstɪndʒəri..
ʃizbɛstfrɛndwɪðtɪŋ..
ðəmʌgəzðiəʊnliˌkrɒkədɪliənfaʊndɪnɪrɑːnəndpækɪsˌtæn..
ʃiɔːlsəʊɒfənəpɪədˌɒnsteɪdʒəndɒnrɛkɔːdwɪððəbænddʒaɪəntsænd..
ðəfɒləʊɪŋsiːnwəzəmænlʊkɪŋəʊvəlʌndənɪnəhɒteəbəluːn..
stɜːlɪŋeəfiːldzstɪlɪnjuːztədeɪbaɪðəsɒləmənzeəlaɪnz..
deɪvɪswəzəmɛmbərəvðəlʊˌiːziænəsteɪtˌjuːnɪvɜːsətitrækəndfiːldtiːm..
əsʌdəngʌstəvwɪndbrɔːtðətuːʃɪpstəgɛðərəndɪntæŋgəldðeərɪgɪŋ..
əzðəslaɪdmuːvzfɔːwəd,ðəlɒkɪŋpiːsmeɪnteɪnzaʊtwədprɛʃərɒnðərəʊləz..
əndðəbɛstθɪŋzðətðiəmɛrɪkənzwɪlpeɪfərɪt!.
nəʊəkʌmpəniɪŋvaɪnəlvɜːʒənwəzmeɪdəveɪləbəlɒnaɪðərəkeɪʒən..
ðədeɪtəwəleɪtəkəmpjuːtəraɪzdfəprəʊsɛsɪŋ..
ɑːftəðeədɪpɑːtʃə,sɛvərəlgɛstsfɪld-ɪnəntɪltuːnjuːmɛmbəzkədbifaʊnd..
ðiˌɪntrədʌkʃənəvnɒn-neɪtɪvspiːʃiːzkənkɔːzsəbstænʃəlʃɪftsɪniːkəʊˌsɪstəmfʌŋkʃən..
haʊɛvə,ɪnsəmˌækədɛmɪkdɪsəplɪnz,ðəstʌdiəvbaɪəsɪzvɛripɒpjələ..
siːdəleɪksənˌɑːtɪfɪʃəlleɪkfɔːmdbaɪdæmiɪŋsiːdəkriːk..
hɪzvɪktəriwəzkənsɪdədənɜːlitɛstəvðəbɜːdˌɔːgənaɪzeɪʃən..
ɪndʒəpæn,fuːdʒiæpəlzkəntɪnjuːtəbiənˌʌnraɪvəldˌbɛstsɛlə..
fʊliliːgəlwɛdɪŋzərɒfəd..
krɒsrəʊdzkɒlɪdʒfiːldɪdtiːmzɪnmɛnzəndwɪmɪnzbɑːskɪtbɔːl..
ðiːzrɪvəzəwaɪld,ɪnðətðeɪənɒtkəntrəʊldbaɪɛnidæmʌpstriːm..
ɒtəʊ,əvkɔːs,pɑːstðiːzɛntrənsɪgzæmzɪnmɑːvələsfæʃən..
ðəkætəlwəreɪzdfəhaɪdzrɑːðəðənmiːt..
ðɪslɔːəplaɪztʊɪtsəʊnjuːniːkˌdɛfɪnɪʃənəvjuːnaɪtɪdsteɪtspɜːsən..
məʊzɪzdrɒptaʊtɑːftərəjɪətətrævəl..
ɒpʃənələksɛsərizɪnkluːdɪdənɛndʒɪngʌvənə,əpaʊəteɪkɒf,əndəpʊlidraɪv..
rɪkʌvərideɪtəjuːzɪzðəseɪmblɒksaɪzəzðiɪnpʊtdeɪtə..
ðɪsrɪmuːvzðiʌpəleɪəzəvdɛdskɪnsɛlzəlɒŋwɪððeəkəntæmɪneɪtɪŋbæktɪəriə..
mɛtəlaɪzɪŋrɪfɜːztəkəʊtɪŋmɛtəlɒnˌnɒnmətælɪkɒbdʒɪkts..
ðəklʌbbɪkeɪmðəgʌvənɪŋbɒdifəməʊtəspɔːtɪnbrɪtən..
dɪtɜːmɪnɪŋwɒtjərəbdʒɛktɪvzəzðəfɜːststɛpɪnpraɪsɪŋ..
ɑːtɪstsrɒbətbɜːnzənddʒɒndʌŋkənprəvaɪdɪdˌɪləstreɪʃənzfəðəˌmægəziːn..
hidəʊneɪtɪdəlɒtəvɪzɜːnɪŋztətʃærəti..
waɪlətðəhaʊs,hibɪkeɪmfrɛndzwɪðælɪskiːlərəndkiːθdʒɒnsən..
ðətaʊnhəzəpʌblɪkpraɪməriskuːl..
əzsiːnɪnðiɪgzɑːmpəlzəbʌvtəʊraɪkənbiˌrɛprɪzɛntɪdəzlɪniəgruːps..
ðəplænɪnkɔːpəreɪtɪdənɛtwɜːkəvəʊpənspeɪsɪzəndwaɪdbuːləvɑːdz..
əstɛpbækfɜːðərɪntəðədɑːknəs..
reɪzfɪlpaʊərəntɪldiːteɪlzsiːnɪnðəblækkləʊðɪŋ..
ðəkænsərəsmæstɛndztəblɒkfuːdfrəmgɛtɪŋtəðəsmɔːlɪntɛstɪn..
əzəkɒnsɪkwənsmɛnisiːmənwərɪkwaɪədtəkəntrɪbjuːtəmaʊntsɪksiːdɪŋəvðeəpeɪ..
wʌnəvðiʌðəmeɪnˌæplɪkeɪʃənzfəgraʊnd-pɛnɪtreɪtɪŋreɪdəzɪzfələʊkeɪtɪŋʌndəgraʊndjuːtɪlətiz..
dænrɪtaɪədɪzdʒɜːnəlɪzəmkərɪəwɛnhibɔːtðəbætəlwɪŋz..
wʌnˌɒŋgəʊɪŋɪʃuːəfɛktɪŋðəvɪlɪdʒrɪgɑːdzəbaɪpɑːs..
ɪtsəstreɪndʒluːpɔːrɛndədəzəpʌzəl..
tʃɛtʃɛnnaʊnzədɪvaɪdɪdɪntənaʊnklɑːsɪz..
ðəlɛtəzstɑːtɒfwɪðwʌnhisɛndztəɪzdɔːtərɒnhəbɜːθdeɪ..
djuːtəðɪsəndʌðəfaɪnænʃəlˌmɪsmænɪdʒmənt,ðətʃɜːtʃwəzθrɛtəndwɪðbæŋkrəptsi..
smɪθhədmuːvdʌptəmɪdəlweɪttətʃælɪndʒdʒeɪkəbz..
ðəsɪkpeɪʃəntʃədbiðəməʊstɪmpɔːtəntstɪmjələsfəraʊəwɜːk.".
dɪzaɪəfəmɔːzwɒtkɔːzɪzðɪssʌfərɪŋ..
ɪttʃeɪndʒdðəməʊdəvtrænspɔːtɪŋgʊdz,əndətræktɪdmɛninjuːrɛzɪdənts..
klʌb,wɪtʃgeɪvðiælbəməneɪ-reɪtɪŋ..
ðəfɔːmætsəndprəʊsɛsɪzkənbitʃeɪndʒdɪnəplʌgəndpleɪfæʃən..
wɪððiəpruːvələvrɪpʌblɪkækt..
keɪdəns-mjuːzɪkwəzpɒpjələrəmʌŋðəjʌŋəndðiəʊldəndjuːnaɪtɪdðəˌdʒɛnəreɪʃənz..
ɔːləvəsʌdənmaɪhəʊllaɪfwəzʌpɪnsməʊk,rɪkɔːldmɜːsə..
hiwəzɛdʒʊkeɪtɪdətðəkrɪptskuːl,glɒstə,əndsəntdʒɒnzkɒlɪdʒ,keɪmbrɪdʒ..
ʃispɛntməʊstəvhətʃaɪldhʊdɪnprɪtɔːriə..
ɪtɔːlsəʊsɜːvzəzəsɪmbələvmɒdən-deɪˌrɛkənˌsɪlieɪʃən..
wɛnəmədʒɒrətiəvflæʃlaɪtshədvəʊtɪd,ðəfɪlmwəzswɪtʃtɒf..
rʊksərɪkʌvərɪŋˌælkəhɒlɪk..
ðənɛstskʌvədɪnkɒbwɛbzəndɒfənəpɪəzwaɪtɪʃ..
ðəsɒŋwəzpəfɔːmdlɪvɒnðəpɜːpəlreɪntʊə..
ʌðətɛkniːksgɪvrɪzʌltsɪnəgriːməntɪnðiɪkspɛrɪməntbətəlɛsprɪsaɪs..
həʊmpʌblɪʃtprəlɪfɪkəliɒnhjuːmənəndænɪmələnætəmi..
ɪtsɔːlsəʊwʌnəvðəməʊstpɒpjələriːkəʊ-ˌdɛstɪneɪʃənzɪnwɛstæfrɪkə..
ɪtwəztʃɑːlihuːsədʒɛstɪdðətdeɪvraɪtəsɒŋfəsənthɛlənə..
ðəsteɪdiəmkənteɪnzˌɪndɔːfəsɪlətiz,ɪnkluːdɪŋskwɒʃəndbɑːskɪtbɔːlkɔːts..
hihəzbiːnnəʊtəbliæktɪvɪnðəprəməʊʃənəvɜːlitʃaɪldhʊdˌɛdʒʊkeɪʃən..
ðɪsðɛnlɛdtəðəskɒtɪʃˌkɒnstɪtjuːʃənəlkənvɛnʃən..
ðəˌfɛdəreɪʃənzfɜːðədɪvaɪdɪdɪntəkæntɒnz,wɪtʃəðɛnˌsʌbdɪvaɪdɪdɪntəmjuːˌnɪsɪpælətiz..
hiwədleɪtəbiəpɔɪntɪdəzəsaʊθæfrɪkənnæʃənəlsɪlɛktə..
ɪtɔːlsəʊkənteɪnzədiːpəˌkɒntɛmpleɪʃənɒnðəneɪtʃərəvfɪərəndkʌrɪdʒ..
həfɑːðəkʌmzfrəməfæməliəvrəʊmənkæθəlɪkdʒɛntri..
ɪtwəzərɪdʒənəlikɔːldðəjuːnaɪtɪdneɪʃənzlaɪbrəri,leɪtəðəjuːnaɪtɪdneɪʃənzˌɪntənæʃənəllaɪbrəri..
bəʊθfɪlɪpsəndɪlɪzəbəθsətɛmptstəsəpɔːtəpəʊzɪŋfækʃənzwədɪfiːtɪd..
ðɪsgɒtðəmsaɪndtʊɒsməʊsprədʌkʃənz..
mɛniraɪtəzəhæpitərɪsiːvəfjuːθaʊzənddɒləz..
ɪndʒɛnərəl,θruːaʊtɪtsprədʌkʃənrʌnsmɔːlɪmpruːvməntswəmeɪdtəðiˌɪndɪvɪdʒʊəltæŋks..
ðɪsdɪtɜːmɪnzðəklɒkreɪt..
djʊərɪŋðəfɜːstfaɪvjɪəz,ðeɪɪndʒɔɪdənɪntɪmətrɪleɪʃənʃɪp..
ðiː"kɒŋkɔːdhɪm"wəzrɪtənətðərɪkwɛstəvðəbætəlmɒnjəməntkəmɪti..
skɒtʃteɪp,ɔːlsəʊnəʊnəzsɛləteɪp,ɪzvɛrijuːsfəlfəræpɪŋkrɪsməsprɛzənts.
bətðɪstaɪmɪtwəzsæksənhuːrɪbɛld..
ɪtwəzlaɪkðəbiːtɪŋəvhuːfs..
hɪzbiːdiblækaɪzsɔːbɑːgɪnzweərʌðəmɛnsɔːbæŋkrəptsi..
aɪwəzkəmpliːtlilɒstɪnmaɪwɜːk..
ðəlɑːstwʌnaɪnjuːwəzənəʊvəˌsiːə..
hikraɪdɪnsʌtʃdʒɛnjʊɪndɪsmeɪðətʃibrəʊkɪntəhɑːtilɑːftə..
ðəwʊmənwɔːskɑːlɪtlɪpstɪkəndrɑːðəstraɪkɪŋvaɪələtneɪlvɑːnɪʃ.
naʊɪtwəzmɪsɪŋfrəmðəwɔːl..
əkrɒtʃɪt,prənaʊnstwɪððətiː,ɪzɪkwɪvələnttʊəkwɔːtənəʊt.
ɑːftəbaɪɪŋðəʊzʃuːzaɪɛndɪdʌpwɪðənəʊvədrɑːft.
ɪnðəkɑːwərˌʌnwɪnəndhærɪsən,waɪldʒəʊnzsætwɪððəʃəʊfə..
ðəˌjuːnɪvɜːsətiəvɒksfədəndðəˌjuːnɪvɜːsətiəvkeɪmbrɪdʒəbəʊθkəliːdʒiətˌɪnstɪtjuːʃənz.
hɪəwiəlaʊaʊəsəlɪsɪtəztəlʊkɑːftəraʊəliːgəlwɜːk..
wʌnbaɪwʌnðəbɔɪzwəkæptʃəd..
ɔːlsəʊ,ʃihəzfəbɪdənðəmsməʊkɪŋðeəpaɪpsɪnðiɑːftə-ruːm..
ənəʊbədʒiːnzɪgzæktliðəseɪmθɪŋəzənɛgplɑːnt.
ðieɪprənstrɪŋluːmdnɪərəndhiʃaɪdlaɪkənʌnbrəʊkənkəʊlt..
lɛtðəmgəʊaʊtəndiːtwɪðmaɪbɔɪz..
ɪfjʊdəʊntbɪliːvmiː,jʊniːdtəriːdðiɑːtɪkəljɔːsɛlf.
hihədədʒɒbfəlaɪf,əntɪlhistɑːtɪdtəkwɛstʃənðəprəʊgræm.
aɪgɛtðəfiːlɪŋðætswɒtaɪprɒbəblisaʊndlaɪktədʒɜːmənz..
hiwəzəskuːlˌmɑːstərɪnɪzjʌŋgədeɪz..
aɪkʊdəntkeəlɛswɒthæpənz..
ðætsnɒttuːdʌsti..
hisætʌpwɪðədʒɜːk..
wɪðɔːlɪtsʃæm,drʌdʒəriəndbrəʊkəndriːmz.
həvjʊbiːnhævɪŋədrɪŋk?.
ðədɛdlaɪnztəmɒrəʊwiːk.
wɒtkədbibɛtəðənənaɪskʌpəvtiː?.
ðɪs,əvkɔːs,wəzɪntaɪəlifɒrəntəmaɪpɒləsi..
aɪreɪzdwʌnəvmaɪn..
aɪkɑːntweəðəʊztraʊzəz;ðəzɪpsbrəʊkən.
sneɪksəndlædəzɪzəvɛripɒpjələbɔːdgeɪm.
səʊʃəlmiːdiəhəzteɪkənəʊvəraʊəlɪvz..
ðɪsdɛmənstreɪtsðiæŋzaɪətiəvaʊətaɪmz..
aɪmkwaɪtɔːlraɪt..
hiɔːttəkwɪtwʌriɪŋəbaʊtɪt..
dəʊntkiːpseɪɪŋ,wɒt?'.
ðætsəklæsɪkˌmɛdiiːvəlkənʌndrəm..
aɪɪkspɛktðəwədbisʌmθɪŋkəʊldðeə..
ðeɪbreɪkɪnəndstiːlfuːdfrəmðəkɪtʃən..
əndnaʊjʊstæməraʊtðəʊzhɔːltɪŋwɜːdz..
wɒtədɛvəsteɪtɪŋɪndaɪtmənt..
rɪmɛmbərɪŋzmɔːsætɪsfaɪɪŋðənfəgɛtɪŋ..
lɪvəndlɛtlɪv,ðætsmaɪmɒtəʊ..
səʊnaʊaɪwəzeɪbəltərɪplaɪwɪðəmænli,dɪsɑːmɪŋfræŋknəs..
aɪməsthəvbiːntʃeɪndʒdfəmeɪbəl!.
hifɛlthɒrəbəl,ɔːfəl,əndʌgliweərɪŋɪzbɛstsuːt..
ɛstə,wɪljʊfəgɪvmiː?.
ðəprɪzʌmpʃənəvgɪltwədfɔːləpənhɜː..
hiwəzstɪlθɪŋkɪŋəvhəwɛnðəmɔːnɪŋkeɪm..
aɪgræpəldðiəʊldtʃæp,əndðəruːmsiːmdtəfɪlwɪðfɪgəz..
"mɪlɪtəritaɪm,sɜː,"hirɪplaɪd..
ðəkɑːwəzteɪkənɪntəðəgærɑːʒfərəwiːləlaɪnmənt..
aɪmnɒtəfɛndɪd,'sɛdhʌmptidʌmpti..
maɪtiːtʃərɔːlweɪztəʊldpiːpəltʊ"əplaɪjɔːsɛlf!"..
ʌŋkəltɒmgrʌntɪdəpruːvɪŋli..
ɪnɪŋglənd,kɑːrəʊnəzməstpeɪəvɪəkəlɛksaɪzdjuːtitæks..
teɪkkeə!'kraɪdælɪs..
hjuːmænətizspɛndɪŋbɪljənzɒndɪtɛktɪŋlaɪfɒnmɑːz..
hihədjuːzdhɜː,siːliə,əzənɪnstrəməntfəhɪzkraɪm..
ɪnðɪsskuːlwiəlaʊaʊəstjuːdəntstəhəʊnðeənætʃərəlskɪlzəndflʌrɪʃ..
fɪʃɪŋzprənaʊnstfɪʃɪŋ..
nəʊ,ðætdʌzəntmeɪkɛnisɛnsətɔːl..
ðənaɪtlʊktsəpraɪzdətðəkwɛstʃən..
ðɪsjʌŋwʊmənhəzbiːnmaɪlɒdʒəfəsəmwiːksbæk..
ðəlɔːhəzɪgzɪstɪdɪnˌpɜːpətʃuːətisɪnsðəmɪlɛniəm..
ðəhiːtsgreɪtə;ʃiskriːnzhəfeɪs..
ɪksaɪtməntwəzgeɪnɪŋəpənhɜː..
juːzəzməstɔːθɛntɪkeɪtkrɪdɛnʃəlzfɜːst..
ɔːlsiːliəzhɑːtəndjuːθrəʊzɪnrɪvəʊltəgɛnsthərɪkstrɛməti..
nʌθɪŋ,'sɛdælɪs..
duː,fəgɒdzseɪk,pʊlmaɪhætfɔːwəd..
ðədʒuːniəkæptɪnənaʊnst,"wiwɪlbɪgɪnaʊədɪsɛntʃɔːtli"..
ðəkɒzmɒsɪzvɑːst..
ɪfaɪhədɛnimʌni,aɪdəʊntnəʊɛniθɪŋəbaʊtɪt..
dæmɪt,ðeɪdrʌʃðəplætfɔːm..
"wɒtdʊjʊwɒnttəbiː?"hɪzmʌðərɑːskt..
hidɪdnɒtmiːntəbidɪtɜːdbaɪðəsʌfərɪŋrɪtənðeə..
bɪsaɪdz,ɛvribɒdisteəzsəʊ,siːɪŋpɜːfɛktliwɛlðətɪtsfɔːls..
hədrɛswəznɒtsuːtɪdtʊəseɪɑːns..
maɪkrəsɒftdɪθrəʊndæpələzðəhaɪɪstvæljuːdkʌmpəni..
ændʒələəndaɪmeɪdɪtʌpaʊəzəgəʊ..
ðəkənsɛptʃʊəlaɪdɪəwəzgʊd..
ðɛnaɪkrɛptˌʌpsteəzvɛrikɔːʃəsli,traɪɪŋðədɔːz..
sʌmsɔːtəvpeɪstɒntəʊst..
wiɔːlkənkəntrɪbjuːttəhjuːˌmænɪteəriənkɔːzɪzfəðəkɒməngʊd..
bətɪtsətɛrəbəlˌmɪsfɔːtʃuːn..
maɪndjʊdʊɪtθʌrəli,ənddəʊntlɔɪtə..
bətɒnðəfɜːstdeɪəvdʒuːnhizkʌmɪŋtəðɪssɪti..
aɪsɔːðətaɪʃədhəvtəmeɪkmaɪsɛlfklɪərə..
ʃihədətwɪŋkəlɪnhəraɪ..
ðɪsɔːnəməntsfrəmðiæztɛkɪərəəndhəzsəvaɪvdðəhɑːʃɪstklaɪmət..
ɪtɪzəntrɪspɛktəbəltəbɛg,'sɛdðəkɪŋ..
ðəzsʌmθɪŋgrəʊtɛskɪnɪt..
ðeɪstʊdɪnðədɑːknəslɪsnɪŋ..
dʊjʊhəvəbʊkɪŋwɪðʌs?.
ðəkəmpaʊndɪŋɪntrɛstfiːzmeɪkbɒrəʊɪŋɪkspɛnsɪv..
ðɪsdɪzaɪərəbəlprɒpətizɪntʃɑːnsəri,əvkɔːs..
ðɪsɪzmaɪfruːgəlbrɛkfəst..
fɔːtʃənətli,tuː,ðəwəzreɪnjɛstədeɪiːvnɪŋ..
ðədɔːmaʊssləʊliəʊpəndɪzaɪz..
ðəbɔɪmeɪksɪtwʌn..
ɪtwəzθruːmaɪkeələsnəs..
aɪwɪlbikʌmɪŋɪntəwɜːkðɪsˌɑːftənuːn..
meɪjʊlɒŋlɪvtəʃeərɪtwɪðmiː!.
ɑːjʊgəʊɪŋwɪðmiː?.
bətðəwɪlbiənˌɛkspləneɪʃən-ɪfəʊnliwikəndɪskʌvərɪt..
kiːpaʊtəvsaɪtəndriːtʃəvtʃɪldrən..
ðəʊzwəðəwɜːdz,əndðəwʊmənwəzɒbviəsliɒnɪst..
haʊdɪdhilʊk?.
wɪənɒtəlaʊdtʊɛkspɔːtaʊəgʊdztʊæfgænɪˌstæn,djuːtəðiɛmbɑːgəʊ..
əkˌsɛləreɪʃənəvtaɪm,.
rɒbətskɪŋəvðəpleɪgraʊnd..
ənɛkskəveɪtəlɛftðəkwɒriwɪðkɔːsgrævəlɪnɪtsʃʌvəl..
sɪtɒnðəpɜːtʃəndtɛlðiʌðəzwɒttəduː..
hinɒdɪdɪzhɛd..
əʊpənkənfɛʃənzgʊdfəðəsəʊl..
aɪdɪdnɒtsiːðəmðeə..
ɪtɪzəntəkwɛstʃənəvseɪɪŋbuːtʊəguːs..
aɪɪmfætɪkəliduː..
jʊwɪlniːdglʌvz;ɪtsfriːzɪŋˌaʊtsaɪd..
kənaɪpeɪfərɪtwɪðəhaɪəpɜːtʃəsəgriːmənt?.
lɑːstnaɪtaɪdrɛmtðətwihədpeɪntɪdðəlɪvɪŋruːm..
əndəzwihʌrɪdʌptaʊn,dʒəʊguːsɪkspleɪnd..
waɪzðəpʌblɪksəʊˌæpəθɛtɪk?.
ðeərɔːttəbiəbʊkrɪtənəbaʊtmiː,ðætðeərɔːt!.
ʃiztreɪnɪŋtəbiəvɛtərɪnərisɜːdʒən.
aɪvnəʊnhəmaɪhəʊllaɪf..
wədjʊlaɪkəgeɪməvnɔːtsəndkrɒsɪz?.
jɛs,aɪwəznəʊtɪsɪŋətdɪnə..
winiːdtədɪskʌsjərɪkˌspɛrɪmɛnteɪʃən..
əndiːvənɪfðeɪdəʊnt-bɜːti,ʃəlaɪtɛljʊsʌmθɪŋ?.
dʊwihəvˌɔːθəraɪzeɪʃəntəprəsiːd?.
ʃiwəzɔːlweɪzprɒmɪsɪŋmɔːðənʃikəddɪlɪvə..
zʊkiːnizðəseɪmθɪŋəzkʊəʒɛt.
maɪfeɪvərɪtsʌbdʒɪktɪnskuːlzhɪstəri..
əʊ,ðæt,jɛs..
aɪwɒnttəbiəpʌblɪʃtɔːθəwɛnaɪgrəʊʌp..
jʊkænɒtiːtðəkeɪk..
ðəzfɑːtuːmʌtʃfʌdʒəndkəʊzifəˌmɪliærətiɪngʌvənmənt..
"vɛriwɛl,"ɑːnsədðəlɪtəlmæn..
raɪtɒnðəbʊlzaɪ..
ðəhɛdrɑːðəswɪmz..
eɪnʃəntˌsɪvəlaɪzeɪʃənzkədbivɛrisəfɪstɪkeɪtɪd.
ðəmɛksɪkənɪkspleɪndwɒthimɛnt..
ðiiːstəbʌnidʌzəntrɪəliɪgzɪst..
aɪəmnɒtdɪvəʊtɪdtəfuːdətɔːl..
kənaɪrɪkleɪmðəgɪfteɪdɒnmaɪdəʊneɪʃən?.
aʊərɒfɪsɪzˌəʊvəwɜːktəndˌʌndəstɑːft..
həvtəgəʊ;fəʊnaʊtəvtʃɑːdʒ..
greɪsfəlisərɛndərɪŋðəθɪŋzəvjuːθ..
hɪzætɪtjuːdzdɪfiːtɪst..
hipʌblɪʃtəskeɪðɪŋkrɪtiːkəvðəhəʊlʒɒnrə..
aɪhəvstrʌgəldɔːlmaɪlaɪf,əndaɪsweəraɪmnəʊbɛtə..
haʊmɛnipɑːkɪŋspɒtsərəveɪləbəl?.
əvkɔːsɪtwəʊnt..
dʒəstdʒɒʃɪŋ!.
aɪnəʊðətjʊərɪntʃɑːdʒðeə,ənddʒiːnnəʊz..
fɪgzəmɔːvɜːsətaɪlðənjʊmaɪtθɪŋk.
aɪlʌvhəpæʃənətli..
aɪəmdʒəsteɪbəltəwɔːkwɪðwʌnkrʌtʃ..
aɪmriːdɪŋəfæsəneɪtɪŋdɪtɛktɪvstɔːri..
kwaɪtðətɔːtʃədsəʊl..
aɪnɛvəhæd..
sæməndpətrɪʃəwɒtʃtəfɪlmwaɪliːtɪŋðeəsʌpə..
hiədvaɪzdθrəʊɪŋɪnðətaʊəl..
dʒeɪmzəndpættʊkðəlɒŋweɪraʊnd..
hɪzˌɪntʃuːɪʃən,haʊɛvə,hədlɛdɪməstreɪ..
weərɪŋðəmɑːsk,nəʊdaʊt..
prədʌkʃənkəntɪnjuːztədeɪ..
ðətaʊnʃɪpsprɒksɪmətitəðəsiːfeɪvədməriːntreɪdəndfɪʃfæktəriz..
kiːzwɛntɒntəluːztʊəʊbɑːməɪnəlændslaɪd..
ðəzɛvɪdənsəvrəʊmənˌɒkjəpeɪʃən..
ðətwɪstɪdpeəkærizðəsɪgnəlɪnəbælənstɔːdiəʊkənˌfɪgəreɪʃən..
sləʊ-grəʊɪŋtriːzɪnrɪgərəsklaɪmətsərɔːlsəʊkeɪpəbələvgreɪtlɒndʒɛvəti..
histʌdiːdˌɑːkɪtɛktʃərələndˌɛndʒɪnɪərɪŋdrɑːftɪŋðeəfəfɔːjɪəz..
bətgəʊɪŋhəʊmwəzaʊtəvðəkwɛstʃən..
ɪtɒpəreɪtsˌɪndɪpɛndəntli,əndrɪsiːvzgʌvənməntfʌndɪŋ..
kɑːzɪnðəstriːtməstjiːldtəðətrɒli..
hɪzhɛlθdɪklaɪndræpɪdli..
ɪtsəwaɪtsɒlɪdðətmɛltstəgɪvədɪstɪləbəlkʌlələslɪkwɪd..
leɪtəðɪsjɪəðiˌɛkspədɪʃəndɪskʌvədˌæntɑːktɪkə..
kraɪstsraɪtʃəsnəs,ɔːhɪzpəfɛkʃən,wəzðɛnɪmpjuːtɪdtʊɔːlbɪliːvəz..
kəntrəʊlfreɪmzfəsɪlɪteɪtɪnðiɪkstʃeɪndʒəvdeɪtəfreɪmzbɪtwiːnsteɪʃənz..
stɪlnəʊʌnduːz..
ðɪseəriəəvðəhɒspɪtəlwəzˌriːpɜːpəsttəbɪkʌməbɪheɪvjərəlhɛlθjuːnɪt..
ðiəʊpənɪŋzɪnɪfɛktərɪvɜːstsɛmi-slɑːvdɪfɛns..
əˌsɛntrɪfjuːgəldʒuːsəkʌtsʌpðəfruːtɔːvɛdʒtəbəlwɪðəflætkʌtɪŋbleɪd..
pəʊst-trɔːmætɪkæbsɪsɪzməʊstkɒmənliəkɜːrɑːftərɪndʒɛkʃən..
peəzəvdɑːnspædzərɒfəndʒɔɪndsaɪd-baɪ-saɪdfəsɜːtəngeɪmpleɪməʊdz..
ðɪsprəsiːdʒəwəzrɪpiːtɪdsɛvənmɔːtaɪmz..
ðəpærɪʃɪzwʌnəvdəmɪnɪkəzsmɔːlɪstɪneəriəəndˌpɒpjəleɪʃən..
hizɔːlsəʊənɒnərərifɛləʊəvleɪdimɑːgərəthɔːl,ɒksfəd..
klɑːsɪzənaʊhɛldətðənjuːlikənstrʌktɪdsaɪtədʒeɪsənttəðəfɔːməsaɪt..
ðəkəmɪʃənərəvðiɪnkwaɪəriwəzdʒʌstɪstɒməsbɜːgə..
bətɪnhjuːmənsɪstəmzɪtsiːvənmɔːpaʊəfəl..
ðiʌltɪmətnəˌpəʊliɒnɪkplænfəpɔːtʃəgəlwəztəsplɪtɪtɪntəθriːsɛkʃənz..
dʌŋkənkʌrəntlitiːtʃɪzkrieɪtɪvraɪtɪŋətwɛstənkærəlaɪnəˌjuːnɪvɜːsəti..
ɪtsəsɛntəfəpʌblɪkəstrɒnəmiæktɪvətizθruːaʊtðəjɪə..
ðeɪɔːlsəʊprɒdjuːsmɛnipraɪvətleɪbəlbrændzfərʌðəkʌmpəniz..
prəʊsiːdzfrəmðəreɪsbɛnɪfɪtˌjuːnɪvɜːsətiəvwɪskɒnsɪn-mædɪsənæθlɛtɪksprəʊgræmz..
tʃɛstʃæmpiənʃɪpɪnsændieɪgəʊ,ˌkælɪfɔːniə..
haʊɛvərɪthəzbɪkʌməkʌltfɪlm..
ðɪskənsɪstsɒv:əsɪŋgəlsɜːveɪ,ənɛnədʒirɪpɔːtəndəprɒpətiˌkwɛstɪəneə..
səntɔːgʌstɪnztaʊəzðiəʊnlirɛmnənt..
ɪtʃeəzəplætfɔːmwɪððəvɒlksˌwægənfeɪtn..
ɪtsəbaʊtbaɪɪnplæn..
ɪtfiːdzmeɪnliɒnʌðəsneɪks,ɪnkluːdɪŋvɛnəməsspiːʃiːz..
ənɑːksɔːspʊtsaʊtvɪzəbəllaɪtðətmeɪbihɑːmfəltəhjuːmənaɪz..
ɪtwəzðəfɜːsttaʊngəzɛtɪdbaɪðəkwiːnzləndgʌvənmənt..
ʃɔːtliɑːftə,kwɪnfaɪndzsæməndtɛlzhətəbiɒnðəlʊkaʊt..
ðəspiːʃiːzərˌiːkəlɒdʒɪkəldɒmɪnəntsɪnmɛnitɛmpərɪtfɒrɪstsɪnðiːzriːdʒənz..
hiwəzˌðeəbaɪðəθɜːd-əʊldɪsthɪrɛdɪtəripɪərɛvə..
raɪtɪnkəmɑːnd..
ðəreɪlweɪɔːlsəʊkənsjuːmdmɛnieɪkəzəvfɑːmlænddjʊərɪŋɪtskənstrʌkʃən..
səntlɒrənskaʊntiznjuːjɔːkslɑːdʒɪstkaʊntibaɪeəriə..
ðiːzætɪkwɪndəʊzhəvɒltəneɪtɪŋsmɔːləndlɑːdʒgeɪbəlz..
wʌnhʌndrədwəprədjuːst..
djʊreɪʃənʃədnɒtbikənfjuːzdwɪðwɜːk..
bəʊθrəʊdəndtreɪlərɪnkɔːpəreɪtɪdɪntəðətrænz-kænədətreɪl..
ɪnfɔːrʌðəkærɪdʒɪz,tuːhʌndrədʒɑːndɑːmzgɑːdɪdðətreɪn..
ɔːlpæsɪndʒəzwənjuːziːləndsɪtɪzənzɪksɛptfəwʌnjuːnaɪtɪdsteɪtssɪtɪzən..
ðəprɒbləmdəznɒtəraɪzɪnsəmˌθiːəlɒdʒɪkəlmɒdəlz..
ɪtwəzneɪmdfərɛl.siː.pɔːtə,əmɪləʊnərəndɜːlisɛtlə..
ɪnəpleɪt-fɪnhiːtɪkstʃeɪndʒə,ðəfɪnzəriːzəlieɪbəltəbiˌriːəreɪndʒd..
jʊəreɪniəmwəzjuːsləsəntɪlsaɪəntɪstsrɪəlaɪzdðiɪnɔːməsɛnədʒipətɛnʃələvðəjʊəreɪniəmætəm..
ðəwɪŋzəndteɪləbɑːd..
ɪnɪʃəliðəvɪəkəlzwəbɪltəraʊndəwʊdənfreɪm..
hiwəzɔːlsəʊnɒmɪneɪtɪdəzəfɪnɑːliɪstfəðəmeɪdʒəliːgbeɪsbɔːlɔːl-sɛntʃəritiːm..
ðəlɑːdʒɪstɪniːstˌæntɑːktɪkəzlæmbətglæsiə..
ðənɛkstfjuːdɛkeɪdzbrɔːtprɒspɛrəti..
hitɜːndprəfɛʃənəlleɪtəðətjɪə..
hiwədpræktɪslɔːɪnðəsteɪtəvlʊˌiːziænəfəməʊstəvɪzlaɪf..
bʌtənzbædliɪndʒədəndlɛftfədɛd..
ɛfɪkəsiwəzklɪəliʃəʊnɪnpeɪʃəntswɪðsɪvɪərɔːvɛrisɪvɪədɪprɛʃən..
ðətaʊnəndɪtssəraʊndɪŋzwəpleɪstʌndəðərʌʃənmɪlɪtəriɔːθɒrətiz..
ðədʒuːvənaɪlpluːmɪdʒfiːtʃəzblæk-beɪstfɛðəzɒnðəbækəndwɪŋkʌvəts..
ɪtsləʊkeɪtɪdɒnlaɪmstriːtɪnðəsɪtiəvlʌndənfaɪnænʃəldɪstrɪkt..
ðəkəntrəʊldsʌbstənsɪzdʊnɒtɪnkluːdmɛniprɪskrɪpʃənaɪtəmzsʌtʃəzˌæntibaɪɒtɪks..
dɪstɪŋgwɪʃtsɜːvɪsmɛdəlfəðeəwɔːtaɪmsɜːvɪstəðəkʌntri..
hiwʌnðəsʌðəntaɪtəltwaɪswaɪlðeə..
hiwəzdɪnaɪdbeɪl,djuːtəfɪəðəthiwədɪntɪmɪdeɪtwɪtnəsɪzɔːrəbskɒnd..
ðəbɪldɪŋwəzɪntʃɑːnsərileɪn..
ðəhaɪɪstdʒuːdɪʃəlɔːgənətðəfɛdərəllɛvəlwəzðəsuːpriːmkɔːtəvˌtʃɛkəsləvækiə..
æntɒnhədənɛldəbrʌðəneɪmddʒɛrɑːdfɪlɪps..
ɪtsðəsɛkəndlɑːdʒɪsttrɪbjətəriəvleɪklɑːdəgə..
ðəsʌməwəzspɛntmeɪnliɒnnjuːmərəsɛksəsaɪzɪz..
hɪztæləntətsɪŋɪŋəndpleɪɪŋgɪtɑːlɛdtəpəfɔːmɪŋətləʊkəldɑːnsɪz..
dʒuːpɪtərəndsætənənəʊntəhəvkweɪzaɪ-sætəlaɪts..
ɪtgɪvzdiːteɪldɪnfəʊɒnˌpɒpjəleɪʃən,prɒpəti,rɪlɪdʒənəndˌnæʃənælətiɪnɔːldʒɜːməntɛrɪtəriz..
kəntɛstəntsdruːnʌmbəztədɪtɜːmɪnhuːspʌnðəwiːlzfɜːst..
ɪtsəgʊdfɪʃɪŋrɪvə..
waɪlðeəhiwəzprɛzɪdəntəvðiˌɑːkɪmiːdiənzˌmæθəmætɪkssəsaɪəti..
jʌŋtʃɪldrənhuːdaɪəvkɒlərəɔːsneɪkbaɪtəbɛriɪdwaɪlʌðəzəkrɪmeɪtɪd..
grɪfɪnwəzbɔːnɪnˌsɪnsɪnæti,əʊhaɪəʊəndgruːʌpɪnmɛmfɪs,ˌtɛnəsi..
ðætləʊkeɪʃənleɪtəbɪkeɪmðələʊkeɪʃənəvfɔːtlɒrənz..
ɪtwəzblækhuːsədʒɛstɪdʃiɛmɪgreɪttəðəsteɪts..
ðərɪzʌltɪŋgʌvənɪŋklɑːswəzwʌnəvðəjʌŋgɪstɪnjʊərəp..
hiskɔːdəgəʊləndənəsɪstəzdʒɜːmənifɪnɪʃteɪtθ..
ðəsiːləvðəriæktəvɛsəlwəzbləʊnʌpfɔːfiːt..
sʌmtɛkniːksɪnvɒlvslæʃɪŋ,swɪŋɪŋ,əndstæbɪŋwɪððəstɑːf..
ðəfɔːwəd,njuːtrələndrɪvɜːspəzɪʃənzfəðəsɛntrəlhændliːvərəstɛpt..
hisaɪndðədɒkjəməntˌiːvændʒɛlɪkəlzəndkæθəlɪkstəgɛðə..
krəʊzəndreɪvənzhəvbiːnrɪpɔːtɪdiːtɪŋɛgzəndsmɔːlnɛslɪŋz..
ðiɪntaɪəsteɪʃənzˌʌndəniːθənjuːbɪldɪŋdɪvɛləpmənt..
wɪntənaɪtsævərɪdʒbɪləʊfriːzɪŋməʊstəvðətaɪm,prəvaɪdɪŋfrɒstɪnðəsɪti..
sɪkjʊərəti,kɪkðɪsgaɪaʊt!.
ðɪsstrɒŋɑːmʃəlʃiːldjərɒnə..
nɛðəpɔːtəlzəbɪltəvɒbsɪdiən..
wifaɪnddʒɔɪɪnðəsɪmpəlɪstθɪŋz..
ðəmɑːtʃɪzsəpəʊzdtəteɪkpleɪsɪnmɑːtʃ..
bæktʊaʊərərɪdʒənəlplæn,aɪθɪŋk..
hibeəzmɪzəribɛstðəthaɪdzɪtməʊst..
hilɛftðəhaʊsəndɪzθɔːtsbɪhaɪndhɪm..
aɪkænɒtbɪliːvɪt..
ɛvrikɒkkrəʊzlaʊdɒnɪzəʊndʌŋhɪl..
ðəwəznɒtɪnʌfˌiːkənɒmɪkpaʊəlɛfttəˌriːbɪldðəsɪtigɑːdz..
ðətɒpməʊstʃuːbɒkshɛldəʊnlirɪsiːtsfrəmʃɒpɪŋtrɪpsədɛkeɪdəgəʊ..
əhɛvipɜːsmeɪksəlaɪthɑːt.
ðəkɒpəbəʊlʃɒnɪnðəsʌnzreɪz..
pəliːsmənkənsɪdəðəmæfiərɪspɒnsəbəlfəðəmæsəkə..
hikrɔːldwɪðkeərəlɒŋðəlɛdʒ..
bɪkəzəvmaɪdɪprɛʃən,aɪhəvbiːnˌrɛkəmɛndɪdtəsiːəsaɪkaɪətrɪst..
hileɪprəʊnəndhɑːdlimuːvdəlɪm..
wʌnstɛpmɔːrəndðəbɔːdwɪlkəlæps..
aɪhədnəʊaɪdɪəɪtwəzsəʊleɪt..
pæsɪndʒəzərɪmaɪndɪdnɒttəblɒkðiɪmɜːdʒənsiɛksɪts..
maɪbrʌðəzəprəfɛʃənəlfʊtbɔːlpleɪə..
feɪkstəʊnzʃaɪnbətkɒstlɪtəl..
əwʊmənkəmpiːtɪŋɪnəlɒŋdʒʌmpˌkɒmpətɪʃən..
tuːmɛnəndəwʊmənəweərɪŋtrədɪʃənəlgɑːbəzðeɪdɑːnsətəfɛstɪvəl.
ɪkskjuːzmiː,njuːdɪzəmznɒtəlaʊdɒnðɪspɑːtəvðəbiːtʃ..
aɪðəweɪ,aɪmhæpi..
aɪkɑːntswɪm..
ðənɛtwɜːkədmɪnɪstreɪtərɪzɒlvdðəˌkɒnɛktɪvətiɪʃuːəvðəruːtə..
wibɪgænseɪvɪŋʌpfəraʊəfɜːsthəʊm..
ðəpeɪpəzwəgreɪdɪd..
lɛtsnɒtfəʊkəsɒnðəmaɪnjuːʃiiːdiːteɪlz..
nəʊniːdtəteɪkðəttəʊnsɜː..
kənsjuːməbəlzəðəməʊstsəʊldaɪtəmz..
aɪlhəvtərɪmɛmbətətʃeɪsðətʌp..
aɪmdʒəstraɪtɪŋkəʊdtəsɪmjəleɪtənˌɒmnɪdaɪrɛkʃənəlkæmərəətðəməʊmənt..
ænd,əzhistuːpt,hɪztraʊzəzsplɪtʌpðəbæk..
hihəzðəstʌfɪngɒbz,bəthiheɪtsgɪvɪŋʌp..
ʃilʌvdðəkʌləməʊv..
bətwɒtɒnɜːθkənjʊduː?.
ɑːjʊeɪbəltʊəksɛptpeɪpæl?.
ðeɪwədlaɪktəmiːtjʊtədɪskʌsmætəzɪnpɜːsən..
traɪ,traɪ,əndtraɪəgɛn..
ðərɪgrɛtɪnɪzvɔɪswəzprəvɒkətɪvəvəsɛkəndbɜːstəvlɑːftə..
əkɔːdɪŋtəhɪm,nəʊ..
ðəkiːwiːzəflaɪtləsbɜːdəvnjuːziːlənd..
hiwəzweərɪŋədrɛsɪŋgaʊnəʊvəhɪzpədʒɑːməz.
dʊwihəvrəʊbʌstdɪzɑːstəplænɪŋfəðətsɪnɑːriəʊ?.
aɪbɛtʃiːzprɛgnənt!.
ɪfðəzɛniθɪŋjʊniːd,dʒəstɑːsk.
aɪzəknjuːtənwəzˌɪndɪspjuːtəbəliədʒiːniəs..
nəʊp,nɒtðəslaɪtɪstaɪdɪə..
ðəʊzwɪstfəlaɪzəvhɜːz!.
waɪlstwiweɪt,hɪərərəfjuːkɪtənztəlʊkæt..
ðəpɑːstpɑːtɪsɪpələvfriːzɪzfrəʊzən..
ɪtwəzsɪmpəl,ɪnɪtsweɪ,əndnəʊvɜːtʃuːəvhɪz..
ʃimeɪdlaɪtwɜːkəvhəsəʊɪŋ..
aɪmnɒtʃɔːwɛðəðɪspʌbɒfəzəˌkɒmədeɪʃən.
ɪtsjuːsləstərɪzɪst..
əbɪgkænvəstɛntwəzðəfɜːstθɪŋtəkʌmwɪðɪnɪzvɪʒən..
haʊwəzhiɛvərɪlɛktɪdprɛzɪdənt?.
təʃaɪnənˌʌnflɪntʃɪŋlaɪt..
həvjʊɛvəmeɪdəspiːtʃ,bɜːti?.
gəʊplæsɪdliəmɪdðənɔɪzəndðəheɪst.
haʊkənaɪkrɒsðədɛzət?.
aɪəʊnliriːdðəkwəʊteɪʃənz..
ɪtsnɒtəθɪŋjʊkəndʊtwaɪs..
jərəsɜːpənt;əndðəznəʊjuːsdɪnaɪɪŋɪt..
aɪmsəʊtaɪəd,aɪkɑːntbibɒðədtəmuːv..
ðəkrɪkɪtklʌbzgraʊndzmənzkɔːldbɒb.
ðəməʊstpɒpjələtaɪpəvkaʊnsəlhaʊzɪŋzəkaʊnsəlhaʊs.
ðɪsbɪznɪsəvændʒələəndmiː..
wʌnsɪnðəkɒkpɪt,hiwəzɪnɪzɛlɪmənt..
kənjʊgɛtðətɒnðiæpstɔː?.
fərɔːlweɪzðəwɪlbigreɪtərəndlɛsəpɜːsənzðənjɔːsɛlf..
ðəˌdjuːədiːnəmzpɑːtəvðəsmɔːlɪntɛstɪn..
nəʊmæneɪtəvðəsiːlmiːtɔːðiɔɪl..
aɪkʊd,kʊdəntaɪ?.
ɪtwəztuːleɪttəwɪʃðæt!.
ʃinɒdɪd,əndhəraɪzgruːsɒftəndmɔɪst..
liːvmiː,bɜːti..
maɪgrænmʌðərɔːlweɪzrəʊthəlɛtəzwɪðətrədɪʃənəlfaʊntɪnpɛn..
ɪtwəzəneɪnʃəntjuː,prɒbəbliplɑːntɪddjʊərɪŋðəvɪktɔːriənpɪəriəd..
ðərəʊɪŋbəʊtkɑːntəkɒmədeɪtɛnimɔː..
ɪnðəkrɪbðəbeɪbisætʌpəndbɪgæntəprætəl..
haʊdʊjʊnəʊaɪlbiɔːlraɪt?.
deɪliəwəzɪnðədrɔːɪŋrʊm..
aɪhədnəʊwɪʃtəteəmaɪsɛlfəweɪənlɛsaɪhədtʊ..
ʃəlwigəʊəndgɛtsʌmθɪŋtʊiːt?.
dʊjʊhɪə?'ʃikəntɪnjuːd..
ɪtmeɪksðəpɜːfɛktgɪft..
aɪtɪktɪmɒfprɒpəli,ðəpɔːfɪʃ..
jɛs,aɪkɔːlðətprɪtigʊd..
wiwənaʊgʊdfrɛndz..
heɪ!dɪdjʊsiːðæt?.
græniəndgrænpɑːlʌvdpleɪɪŋwɪððeəgræntʃɪldrən..
ðætmɛlədirɪəlitʌgzətðəhɑːtstrɪŋz,dʌzəntɪt?.
jɛs,lʌvli,ɪzəntɪt?.
ətðəbɛst,ðeɪwənɛsəsəriəksɛsəriz..
wɒtbrændəvtɔɪlətpeɪpədʊjʊjuːz?.
ʃiwɒntɪdtʊˌʌndəstændhaʊʃikədlaɪsənshəkɒpɪraɪt..
bətnaʊaɪsɔːðətaɪməstkæriɒnəzplænd..
triːkəlkənsʌmtaɪmzbijuːzdɪnkʊkɪŋəzəswiːtənə.
aɪmnɒtgəʊɪŋtʊɑːgjuːwɪðjuː.
aɪwɒntjʊtəkənsɪdəmaɪsədʒɛstʃənkeəfəli..
jʊwɜːntnɜːvəs?.
pælmɪtɪdɔːsɪŋkəpeɪtɪd,ɪtdʌzəntmætəwɪtʃ..
aɪmstɪlgʊdfrɛndzwɪðmaɪɛks-hʌzbənd..
jʊgɒtaʊtbaɪfaɪtɪŋ,əndaɪθruːəprɪtigɜːl..
hiːlnɒkjʊɒfəfjuːstɪksɪnnəʊtaɪm..
ɑːwigəʊɪŋtəmiːtʌpətðəˌwiːkɛnd?.
maɪbreɪnsiːsttəriːl..
ðɪsbɪldɪŋhəzəbaʊttɛnstɔːriz..
kɔːt-tʃæplɪn,aɪθæŋkjuː..
ʃiwɪlsiːjʊɪnətəʊtəlinjuːlaɪt..
meɪkjərɪpɔːt..
aɪdəʊntmʌtʃkeəweəsɛdælɪs..
ðætkaɪndəvˌwʌnʌpmənʃɪpwɪlruːɪnðeəfrɛndʃɪp..
əʊ,wɛl,gɜːlzwɪlbigɜːlz..
kʌməndhɛlpmiaʊtəvðɪs!'.
ðeɪlɛdɒn,slæʃɪŋðeəweɪθruːðədɛnsfɒrɪst..
jʊniːdtəsɪlɛktədɪfərəntmɛnjuːɒpʃəntəswɪtʃməʊdz..
hɛvənfəbɪd!.
ðəwɜːkəvðəteɪləzsiːnɒniːtʃsaɪd..
biːstsgɛtfætbaɪtʃeɪndʒəvpɑːstʃəz..
ðætsðəsɛntɪgreɪdskeɪl..
ɪtwəznaɪstɔːkɪŋwɪðjuː..
ðəwəznʌθɪŋɛlstəduː..
mɛmbərəvənˌɪndɪpɛndəntbændhəræsɪŋðiɛnəmibaɪɪrɛgjələrətæks..
bikeəfəlɪnhændlɪŋɔːlðəkɛmɪkəlzwɪtʃəkərəʊsɪvɔːrɪrɪtənt..
ðəlɒŋgɪstweɪraʊndzðəswiːtɪstweɪhəʊm..
seərətəʊldɪmðətʃiwəzðeətəsiːhəbrʌðə..
ðəkwɪkənɪŋəvtaɪm..
ðəfænwɜːldɪtsraʊndbleɪdzsɒftli..
mʌndeɪznɒtmaɪwɜːstdeɪəvðəwiːk..
kaʊbɔɪzjuːzdtətreɪnbædʒəztəhɛlpðəmhɜːdkætəl..
ðəgəʊldənlænd..
kiːpɪmɪnhɪə!.
aɪwɛnttʊiːdʒɪptwɪðmaɪgrænmʌðə..
ɪnsaɪdɪlɪzəbəθsɔːdɒnəld..
lɛtssiːwɒtaɪkənfaɪndaʊtəbaʊtðədʒiː-diː-piːəvðəfɛdərəlrɪpʌblɪkəvkæməruːn..
wɒtwəzɪtɔːləbaʊt?.
ðəʊzlɑːstwɜːdzwərəstrɒŋsteɪtmənt..
ʌnfɔːtʃənətliaɪbrəʊkmaɪlɛgɪnənæksɪdəntəndkədnɒtkəntɪnjuː..
ʃizæbsəntfrəmwɜːkɪŋɪnðədrʌgstɔːtədeɪ..
ðætsəwɪədfreɪz..
jʊəmeɪkɪŋəmɪsteɪk..
skruːðəraʊndkæpɒnəztaɪtəzniːdɪd..
vɛrɪfaɪðəkɒntɛntsəvðəwɛbsaɪt..
ɪzhistɪlʌpsɛtəbaʊtðətɪnkəmtæksmʌni?.
histʊdbruːdɪŋfərəməʊmənt..
əʊmaɪfɜːrəndwɪskəz!.
dəʊnttʌtʃðətbʌtə.ɪtsrænsɪd!.
ɪnfækt,aɪmʃɔːhiwɒz..
hiɪvɛntʃʊəlifaʊndɪzhɛdfəʊnzɪnðəlɑːdə..
maɪstʌdizkræmdfʊləvbʊks..
dʊwihəvðəraɪtɪkwɪpmənttətækəlðɪsklaɪm?.
aɪdəʊntsəpəʊzhiwədrɛkəgnaɪzmiəgɛn..
bətwɒtkɔːzdðɪstʃeɪndʒəvhɑːt?.
pliːzhəʊldwaɪlaɪhəvsʌmwʌntʃɛkaʊərɛkɔːdzruːm..
ɪnməʊstkʌntriz,pɛtrəlzsəʊldɪnliːtəz.
hisɛdsʌmθɪŋəbaʊtmaɪskiːmzwɪtʃaɪdɪdnɒtkætʃ..
ðəməʊmənthədkʌmfəmitəspiːk..
wədjʊlaɪktʊ,ɔːʃədaɪ?.
ɪtsnəʊgʊd,bɜːti..
wɛnaɪsikəndɪʃənzəfɔːkɑːst,kaʊnsəlzjuːʒʊəlisɛndaʊtgrɪtəz..
dʊæntsstɪŋ,ɔːdʊðeɪbaɪt?.
ɑːwibɪldɪŋəˌdʒɛnəreɪʃənəvwɛbædɪkts?.
kɔːldʒəʊ..
aɪəmnɒtæŋgri,əʊnliəlɪtəlhɜːt..
aɪvnɛvətʌtʃtədrɒpɪnmaɪlaɪf..
ɔːlðəbɛst.
saʊndweɪvzɑːnteɪbəltəprɒpəgeɪtθruːəvækjuːm..
səʊhiɔːttʊ..
ɪfjʊhəvəhɛdeɪkjʊmaɪtwɒnttəteɪkəˌpærəsiːtəmɒl.
ʃimeɪdəspɛʃəlsteɪtmənttəseɪsɒri.
əndaɪlɛftbɪfɔːðəfɪnɪʃ..
aɪdeəseɪnɒt..
maɪbæŋkɪŋæprɪkwaɪəztuːfæktərɔːˌθɛntɪkeɪʃən..
ðərəbrɛkfəstsɪəriəlzɪnðəkʌbəd..
əmaɪlaʊdɪnʌf,ɔːdʊaɪniːdəlaʊdˌheɪlə?.
ðætswɒtwɪlhæpəntəmiðɪsˌɑːftənuːn,bɜːti..
ɪtsnɒtəkeɪsəvbɪliːvɪŋ,bətnəʊɪŋ..
hireɪzdwʌnəvhɪz..
ðəznəʊnəʊɪŋwɒtsgəʊɪŋtəhæpənɪnðəfjuːtʃə..
waɪkɑːntjʊgɛtɪt?.
ðəpɒləsiztuːnɛgətɪv;winiːdtəˌriːraɪtɪt.
aɪkəmpliːtlifeɪldtəteɪmðəwaɪldhɔːsɪz..
ɪfjʊhədtəjuːzənɪmɪdʒprəʊsɛsɪŋprəʊgræm,wədjʊtʃuːzfəʊtəʊˌʃɒp?.
haʊbɪgzðiɪndeɪndʒədspiːʃiːzlɪst?.
maɪnɛfjuːgəʊztʊətʃɜːtʃəvɪŋgləndfeɪθskuːl.
maɪwaɪfgəʊztəðəheəˌdrɛsəz;aɪprifɜːrətrədɪʃənəldʒɛntəlmənzbɑːbə..
həvjʊgɒtwɒtɪtteɪks?.
sʌmkʌmpənizvɛriwɛlkəmraɪtnaʊ..
wɒtsðɪswʌn?.
hihəzəlaɪsənstəʃuːtfɛzəntswɪðɪztwɛlv-bɔː.
swiːt-ənd-saʊətʃɪkɪn..
eɪprəlztækssiːzənɪnðəjuːnaɪtɪdsteɪts..
ɪzðeərəkʊkərɪnðəkɪtʃən?.
aɪgeɪvhərəlʊk..
pliːzsaɪkəl,wɔːk,ɔːjuːzpʌblɪktrænspɔːt.
əʊhəʊlinaɪt..
jʊkənstɒpðəʊzmʌŋkitrɪksətwʌns!.
ɪfjʊdəʊntmaɪnd,aɪθɪŋkaɪlbigəʊɪŋɪn..
wɒtsðətrætlɪŋnɔɪzfrəmʌndəðəbɒnɪt?.
nəʊlɛsðənðətriːzəndðəstɑːz.
hikəntɪnjuːdtəbɪliːvðəttwɛnti-wʌnwəzəpraɪmnʌmbə.
aɪmkɒntɛmpleɪtɪŋbaɪɪŋdʒɪn..
əkrɪsməskærəl..
ɔːlraɪt,gɛtɒnwɪðɪt..
maɪkəndruːθhəvbiːnnɪglɛktɪŋðəgɑːdənriːsəntli..
ðəbʊksəkrɪtɪkəlfɜːsthændəkaʊntəvðəkrɪmɪnəldʒʌstɪssɪstəm..
əndjʊkeɪməweɪfiːlɪŋðəthiniːdɪdəbreɪsə?.
həvjʊɛvəθɔːtðæt?.
ðəsaɪəntɪstswərɪnvɛstɪgeɪtɪŋɪkstriːmtɛmprətʃərɪvɛnts..
ɪtsbeɪstɒnətruːstɔːri..
dəʊntgɪvðəmætərənʌðəθɔːt..
aɪɔːlweɪzlʌstfəðəleɪtɪstəndbɛstgædʒɪts..
maɪdɔːtəzkləʊzɪstfrɛndzəlɪzi,seərəəndmæks..
jɛs,maɪtəzwɛlbiʃʌvɪŋəlɒŋwɪðɪt..
ɪtsəprɪtispɛʃəlaɪzdpəzɪʃən..
winiːdpiːpəltəpʊtmɔːrɛfətɪntəsprɛdɪŋhæpɪnəs..
kədjʊpʊtðəsɔːsɒnðəsaɪd?.
jʊməstɪkspɛkttəfeɪlsʌmtaɪmz;pliːzdəʊntkwɪt..
təgɪvtʃɔːkfətʃiːz..
wiwədprifɜːfəjəsɜːtʃtəbikæriɪdaʊtdɪskriːtli..
wɪðaʊtfɪərɔːfeɪvə..
ʃiɒfədmiəbraɪb,hisɛd..
θæŋkjʊvɛrimʌtʃ,sɜː..
ɪtsstɪləbjuːtɪfəlwɜːld..
wədjʊkwɪtɪtwɪððətrækɪt!.
maɪɪnfɔːməntwəzðəmænhɪmsɛlf,sɜː..
winiːdtəsiːkəbælənstɪnvɛstməntbaɪsprɛdɪŋðərɪsk..
wiwɪlhəvtʊəgriːtəˌdɪsəgriː.
aɪrɪəlilaɪkdiːplɜːnɪŋ..
ɪnfækt,jʊwɪlbikɪlɪŋtuːbɜːdzwɪðwʌnstəʊn,sɜː..
dʌzəntɛniwʌnɛlsnəʊjərəhʌmbʌg?.
dʊjʊnəʊðəprəˌnʌnsieɪʃənəvðətwɜːd?.
ʃikwəʊtɪdðəseɪɪŋ:mʌnidʌzəntgrəʊɒntriːz..
huːɔːθəraɪzdðæt?.
ɪtwəzrɒbɪnhʊdzsiːkrəthaɪdaʊt..
ʃiwəzðiəʊnlifiːmeɪlsɜːdʒənðətaɪnjuː..
brɛdənddrɪpɪŋ..
bətaɪsəpəʊzjʊdruːblæŋk?.
aɪfaʊndwʌnʌðəˌvɛdʒɪteəriənwaɪlaɪwəzðeə..
ʃɔːlinəʊbədikiːpsəvɪəkəlɪnðeəgærɑːʒ?.
aɪbiːtðəwɜːldrɛkɔːd!.
bənɑːnəəndreɪzənləʊf..
dəʊntiːtɛnidɪnətənaɪt..
jətəʊnʃɒksmiː..
wɒtdʊjʊsədʒɛst,ðɛn?.
ˌɛdʒʊkeɪʃənzðəgeɪtweɪtʊəbɛtəfjuːtʃə..
wɪðhəmɛtəldɪtɛktəʃidɪskʌvədəvaɪkɪŋtrɛʒətrəʊv..
ɑːjʊʃɔːjənɒtˌəʊvəspɛndɪŋ?.
ðɪsmaɪtbiwɜːθəlʊk..
ðəsʌnlaɪtʃaɪnzəʊvərəskaɪfʊləvklaʊdz..
aɪdəʊntdrɪŋksəʊaɪwʊdəntnəʊ..
ɑː,juːvnəʊtɪstɪt,həvjuː?.
pliːzsaɪnɒnðədɒtɪdlaɪn..
ðəwʊmənɪnjʊzəʊnliˌɪnsɪdɛntəl,ˌæksɪdɛntəl,əndɪrɛləvənt..
ðəbætəlhɪməvðərɪpʌblɪk..
jʊhəvəraɪttəbihɪə..
nəʊ,dəʊntdʊðæt..
aɪrɪəlifɛltfəhə..
ɑːskɛniwʌnətðədrəʊnzəbaʊtðɪs..
hɛləʊhɛləʊ.waɪzðɪsθɪŋnɒtwɜːkɪŋ?.
əvɛriniːtweɪəvpʊtɪŋɪt..
kədjʊlʊkɑːftəraʊəˌkæŋgəruːwaɪlwɪərɒnhɒlədeɪ?.
ʃiwəzkæriɪŋəhjuːdʒrʊksæk,wɪðsliːpɪŋbægəndtɛnt.
kɑːntrɪmɛmbəweəhiəpɪəznaʊ..
pliːzstɒpkəmpleɪnɪŋɔːlðətaɪm!.
pliːztɜːntəpeɪdʒtwɛnti-θriːɪnðiərɪdʒənəldɒkjəmənt.
hərˌɔːtəbaɪɒgrəfirɪsiːvdˌɪntənæʃənəlˌrɛkəgnɪʃən..
ʃifɛlətðəfɜːsthɜːdəl..
ʃimeɪdəlɪtəldɒliaʊtəvəkləʊðzpɛg.
mɛnipɜːsənzstraɪvfəhaɪaɪdɪəlz,əndɛvriweəlaɪfsfʊləvhɛrəʊɪzəm..
dəʊntjʊrɪmɛmbə?.
aɪtraɪdsəʊhɑːdtəkiːpmaɪsɛlfəluːffrəmjəræntɪks..
klæsɪkbiːfbɜːgə,wɪðətwɪst..
aɪwəztreɪndɪnðədɑːkɑːtsəvəsɛmblikəʊdɪŋ..
histuːpttəpɪkɪtʌp..
ðætwəzsʌmwʌnɛlsɪzhændiwɜːk..
aɪɔːlweɪzfəgɛtˌhɑːfweɪθruːəstɔːriwaɪaɪstɑːtɪdtɛlɪŋɪt..
ðəkɑːpɪtfɪtəleɪdðəkɑːpɪt,bətfəgɒtðiˌʌndəleɪ.
tuːmɛnihɒlədɪˌmeɪkəzkənbiənjuːsəns.
ælɪswɛnttɪmɪdliʌptəðədɔː,əndnɒkt..
əgɜːlɔːlweɪznəʊz..
ʃihədəkɒnstəntrɪŋɪŋɪnhərɪəz..
bʌt,əvkɔːs,bɜːtifræŋklitʃiːtɪd..
ðəmiːtɪŋzsɛtfətəmɒrəʊˌɑːftənuːn..
aɪkætʃsaɪtəvɪt,əndðəwɜːdzfriːzɒnmaɪlɪps..
huːlɒktðɪsdɔː?.
ɪtwɛntwɛl,əndaɪwɒzəntsəpraɪzd..
hikwɪvədnəʊtɪsəbli,əndɪzmaʊθtwɪstɪd..
aɪsiːnaʊjʊwəlɑːfɪŋɪnjəsliːv..
ðədrɑːftniːdztəbikɒpiɛdɪtɪd.
maɪmʌðəhəzruːmətɔɪdɑːθraɪtɪs..
spaɪsiprɔːnəndgɑːlɪkpæstə..
aɪwʊdənthəvwɒntɪdədɪfərəntkərɪə,hisɛd..
ðəmɪstsklɪədəweɪ..
ɑːðeɪsɛlɪŋfægətsəzwɛləzsɒsɪdʒɪz?.
flɒpidɪsksjuːzdtəgɛtiːzəlikərʌptɪd..
aɪjuːzmaɪaɪˌpædmɔːðənmaɪlæptɒp.
bətjəsəʊiːzəliəfɛndɪd,jʊnəʊ!.
ətuːstɔːridwɛlɪŋ,ɒnəbrɪkfaʊndeɪʃən..
ʃiɛmfəsaɪzdðəpɔɪntbaɪweɪvɪŋhəhændz..
aɪfɛlɪnlʌvwɪðhərɪnəkʌpələvmɪnɪts..
huːwɛntfɜːst?.
əmɪnɪmzəmjuːzɪkəltɜːmˌkɒrɪspɒndɪŋtʊəhɑːfnəʊt..
aɪlbilʌkiɪfʃiiːvəntɔːkstəmiəgɛn..
hədɔːtəzhɒspɪtəltɛstswənɛgətɪv..
pɒsəblidʒəstðəʃɑːpɪnteɪkəvðəbrɛθ..
aɪʃaʊtðətɛvrisɪŋgəldeɪ!.
aɪldʊmaɪbɛstnɒttəmeɪkəmɛsɒnðəkɑːpɪt..
ðəkænjənzəksɛsəbəltəvɪzɪtəzvaɪəfʊtpɑːθsəndfʊtbrɪdʒɪz..
ˌsaɪəntɪfɪkəli,ɪtrɪkwaɪəztuːpɑːts:əˌdɪsəsɛmbələrəndənəsɛmbələ..
ðɪsreɪtsəbaʊthɑːfðənæʃənəlreɪt..
ðəmeɪnɪndəstrizwɪðɪnðəʃaɪərəmaɪnɪŋəndfɑːmɪŋ..
dɪspaɪtrɪkɔːdɪdɛvɪdənsəvðəbiːtɪŋ,nəʊwʌnwəzɛvəprɒsɪkjuːtɪdfəðiəsɔːlt..
laɪkwaɪz,rɛgjələliʃɛdjuːlddeɪtaɪmprəʊgræmzəsəspɛndɪddjʊərɪŋkʌvərɪdʒəvˌprɛzɪdɛnʃəlɪˌnɔːgjəreɪʃənz..
ðiːzwəðəlɑːst"haɪspiːd"treɪnztəjuːzstiːmpaʊə..
ɪtteɪkssɛvərəlmɪnɪtstʊəsɛmbələndləʊdðəlɔːntʃə..
hiwɛntɒntəskɔːrənʌðətraɪɪnðəlɑːsttɛst..
plɑːntswɪðsɛlzɪnðɪskəndɪʃənwɪlt..
pleɪəzkənstɑːtɒfæz"mʌndeɪnz","ˌævətɑːz",ɔː"ædɛpts"..
ɪtwəzfɪlmdɪnətlæntə,dʒɔːdʒə..
fəgɒdəndʌlstə..
hiwəzðəsʌnəvənˌʌnɪmplɔɪdtaɪpˌsɛtə,huːdaɪdwɛnɜːnstwəzsɛvən..
ɒfntaɪmz,kɔːpərəlpʌnɪʃmənt,sʌtʃəzwɪpɪŋ,wɪlbijuːzdəlɒŋwɪðɪmprɪzənmənt..
ɪtwəzdɪstrɪbjuːtɪdbaɪsəʊnipɪktʃəzhəʊmˌɛntəteɪnmənt..
ðɪswəzbɪkəzəvflʌrɪʃɪŋ,fɪʃɪŋɪndəstriɪnðətaʊn..
nəʊsʌtʃpæsɪdʒweɪɪgzɪsts..
pɒlətɪks,neɪtɪvəmɛrɪkənɪʃuːzəndðənɔːðənaɪələndpiːsprəʊsɛsəhɪzfeɪvədθiːmz..
əzərɪzʌltəvðɪs,ˌmɪlɪtəraɪzeɪʃəntʊkpleɪs,kɔːzɪŋgreɪthævəktəsɪvɪljənz..
bʊks,skuːlsəplaɪz,əndfɜːnɪtʃəwəlɪmɪtɪd..
hɪzlɒstəkaʊntəvɪzədvɛntʃəzɪzkwəʊtɪdbaɪrəʊmənraɪtəz..
ðɪsprɒdʌkthəzbiːnpɒpjələrɪnʌfbirɪliːstɛvriˌhæləʊiːnɑːftəðæt..
ɪnjʊərəp,kɛltɪklɒstðəfɜːstθriːgeɪmzəvðəsiːzən..
ðədiːlɔːlsəʊɪkspændɪdtʊɪnkluːdsəmnɒn-mɑːkiːfɪlmzərɪdʒənəlirɪliːstbaɪpærəmaʊntðəmsɛlvz..
ðətaʊnzneɪmɒnəzdʒɔːdʒkrʊk,əjuːnaɪtɪdsteɪtsɑːmiɒfɪsə..
dʊjʊθɪŋkaɪdeəvɛntʃərɑːftəðɪs?.
ɪtstʃiːfɪkɒnəmɪst,saɪmənwɔːd,ɪzərɛgjələkɒmɛnteɪtərɒnðiɪkɒnəmiəndmɑːkɪts..
wɒntəndmɪzəridɒmɪneɪtɪdɪnðəwɔːr-əfɛktɪdeəriəz..
ðəpɑːsrəʊdzəʊnliəʊpənɪnsʌmə..
ðɪsvɜːssədʒɛstsðətgɒdhəzðəpaʊətəmeɪkeɪndʒəlz..
ðɪspəlɪtɪkəlbɪheɪvjəbaɪpʌblɪksɜːvəntsɪzstrɪktliprəhɪbɪtɪdbaɪkəriːənˌkɒnstɪtjuːʃən..
ðɪskəmpəʊnəntskɔːldðəˌpɜːpəndɪkjələkəmpəʊnənt..
əfəʊkəsɒnrɪsɜːtʃdɪvɛləpməntsɛtskəˌmjuːnɪkeɪʃənstʌdizəpɑːtfrəmdʒɛnərəlkəˌmjuːnɪkeɪʃəndɪgriːz..
fərɪtsbɜːθdeɪəwaɪldpɪgznɔːməliðəmeɪnsækrɪfaɪs..
bəʊθðəprɛzɪdəntəndðənæʃənələsɛmbliədaɪrɛktliɪlɛktɪdbaɪvəʊtəz..
ðəzɔːlsəʊwʌnspɛʃəltaɪpəvbʌbəlðətəpɪəzreəli..
iː-baɪksərɪkwaɪədtəfɒləʊðəseɪmtræfɪkˌrɛgjəleɪʃənzəzrɛgjələbaɪsɪkəlz..
ðɪsɪzwʌnəvðiɜːliɪstɪgzɑːmpəlzəvbɔːdɪŋnəʊnɪnfɪnlənd..
ɛnikɑːdkənbijuːzdtəfɪlənɛmptikɒləm..
ətðəseɪmtaɪm,əmɛrɪkənfɔːsɪzɔːlsəʊkæptʃədmənɪlə..
hizhəwaɪiːzkərɪəliːdərɪnfiːldgəʊlzmeɪdəndfiːldgəʊlpəsɛntɪdʒ..
ðeɪmeɪɪnkluːdɪmpɑːsəbəlmaʊntɪnreɪndʒɪz,əʊʃənz,ɔːvɑːstdɛzəts..
hiwəzbɔːnɪnpærɪs,ənddaɪdðeə..
ɪtssɪtʃʊeɪtɪdˌsaʊθiːstəvðətaʊnəvdʒæspə..
ðəneɪmzɜːliruːtsəndɒrɪdʒɪnzdeɪtbæktʊeɪnʃəntgriːsmɪθɒlədʒi..
ɛvriwʌnstɑːtstəkɔːlhɜː"lɪməʊgɜːl",wɪtʃbɒðəzmeəridʒeɪnɑːftərəwaɪl..
rəʊzəraɪvzɪnəˌmɪdwɛstənsɪti,dɪsɔːriəntɪdəndəfreɪd..
ɪnsɪksɪnɪŋz,histrʌkaʊttuːəndgeɪvʌpdʒəstwʌnrʌn..
leɪtərənˌɪndɔːspɔːtssɛntəwəzbɪlt,wɪtʃhəʊstɪdnæʃənəlspɔːtɪŋɪvɛnts..
trɔɪwəzənɜːlikaʊntisiːtəvpɛrikaʊnti..
ɪtkleɪmztədɪraɪvəspɪrɪtʃʊəllɪniɪdʒfrəmðieɪnʃəntɪdʒɪpʃənrɪlɪdʒən..
meɪəzgreɪtɪstˌkɒntrɪbjuːʃənztəpɒstɛrətiəsɛdtəbiɪzmjuːzɪkəlz..
lɔɪdwəzðəfɜːstprəlɪfɪkəndsəksɛsfəlsɪŋə-sɒŋˌraɪtəfəmjuːzɪkhɔːl..
kiːθsfɜːst,məʊstpɒpjələ,əndməʊstwaɪdlidɪstrɪbjuːtɪdbɪəzɪtsɪndiəpeɪleɪl..
ɪnfriːkwəntnætʃərəlhæzədzɪnkluːdɜːθkweɪks,lændslɪpsəndhʌrɪkənz..
ðiælbəmwɛntplætɪnəmfaɪvjɪəzɑːftərɪtsrɪliːs..
hiznəʊnəzəhɑːdwɜːkɪŋ,dɪfɛnsɪvmɪdfiːldə..
ðəfrɔːdʒələntprɛsrɪliːskeɪmfrəməprɛssɜːvɪsneɪmdɪntənɛtwaɪə..
hɪzfɑːðə,eɪbrəhæmdʒəʊzɪf,wəzəmɜːtʃənt..
məʊstəvðərɛzɪdənshɔːlzərəʊndəndədmɪnɪstədbaɪʌðəpɑːtizəndˌɔːgənaɪzeɪʃənz..
hiwəzɔːlsəʊəgreɪtriːdərəvsaɪənsfɪkʃən..
ðəkələʊkwiəltɜːmfəðɪsɪz"θɪŋkɪŋˌaʊtsaɪdðəbɒks..
ɔːlðəʊˌmɛdiiːvəlsɔːsɪzpɔɪnttəðiiːgəl-stəʊn,ðiaɪˌdɛntɪfɪkeɪʃənznɒtsɜːtən..
fræŋklɪnhəzəvəraɪətiəvkaʊntiruːts,əndʌðəmeɪdʒərəʊdzðətpɑːsθruː..
ðəwɜːldbæŋksuːnbɪkeɪmfrʌstreɪtɪdwɪððɪslækəvprəʊgrɛs..
həʊmgeɪmzəpleɪdətbɜːniɑːbəməmɔːriəlsteɪdiəm..
ɑːftəðəmuːv,ðiɔːtəməbiːlælisaɪtwɪlbikənvɜːtɪdtʊʌðəjuːsɪz..
ðədɪvɪʒənwəzkəmɑːndɪdbaɪˌmeɪdʒədʒɛnərəlbənɑːdmɒntgɒməri..
ðəsaɪtəvðieəkænədəsɛntəwəzwʌnsðəkænədəpəʊstdɪlɪvəribɪldɪŋ..
ðəlɑːnsəfɔːtɪsəndlɑːnsəraɪəʊədɪrɪvətɪvzəvðəgləʊbəllɑːnsəmɒdəl..
ɪtskaʊntisiːtshɒtsprɪŋz..
ðəfləʊteɪʃəntæŋkbɛkənz..
ɪtwəzkwɪklirɪpleɪstbaɪənʌðəlɒsændʒəliːz-beɪstmɔːnɪŋʃəʊ,kɛvɪnəndbiːn..
hiɔːlsəʊpleɪdðəpɑːtəvbɜːgərɪnðəmjuːzɪkəl"heə"..
gɪvənðədɪfɪkəltˌtɒpəgræfɪkəndklaɪmætɪkkəndɪʃənz,kənstrʌkʃənjuːnɪtswəˌpriːfæbrɪkeɪtɪd..
ðəfjuːzɪlɑːʒtɜːndaʊttəbiəprɒbləm,əzɪtdɪstɔːtɪdʌndəflaɪtləʊdz..
bətðəzəsɪmplɪsətiəndɪnəsənstəðəvɪdiəʊðətəpiːlztəmiː..
ðeɪfɛltðəthiwəzðeəkɒŋgrɛsmənəndkɔːldɪmðəsɜːvɪsmænzbɛstfrɛnd..
ðəprɪnsəpəlrɪkruːtɪdveəriəsgrædʒʊətsbaɪɒfərɪŋhaɪrɪwɔːdz..
ɪtwɒz,ðeəfɔː,ðəvɪzɪtəz..
wɒthəvjʊgɒttəseɪfəjɔːsɛlf?.
ʃiznɒtsʌtʃəsɪmpəltən..
"truː,"ɑːnsədɒz..
mædəmwəzlaɪkətʃaɪld..
maɪgɑːdiənɑːsktɪmwɒthimɛnt..
əsɛmblilaɪnwɜːkəzəsɛmbəlprɒdʌktsmuːvɪŋɒnəkənveɪəbɛlt..
ðiɪnɪʃəlrəʊlˌaʊtwəzsəksɛsfəl..
nəʊ,jʊdəʊntdʊjəsɛlfdʒʌstɪs..
fəðəməʊmənthiwəzɒfɪzbæləns..
ðiːzaɪdɪəzəˌjuːnɪvɜːsəliəksɛptɪd..
hæriwəzlɑːfɪŋhɪstɛrɪkəli,laɪkəmænɒfɪzhɛd..
aɪhəvtuːəsaɪnməntstədɪlɪvəðɪswiːk..
haʊwəzðəmɜːdəkəmɪtɪd?.
hikʊktʌpðəstɔːriˌəʊvənaɪt..
nɒtwɪððəgreɪtɪstɜːbænəti,aɪməstseɪ..
ʃitɜːndhəhɛdbækəgɛntəwɔːdzðəwɪndəʊ..
jʊmiːn,dʊaɪfiːləzɪfaɪwəsɛtəlɪŋdaʊn?.
bɜːtihəzɔːlweɪzbiːnəgreɪtsaɪklɪst..
aɪhədnɛvəbiːnʃəʊnmaɪməmɑːzgreɪv..
jʊməstsaɪnðətɛnənsiəgriːməntbɪfɔːðəliːswɪlbɪgɪn..
hinɪəligɒtmiɒnðətɒplændɪŋ..
jʊməstsiːðəmɔːl..
səʊnaʊwikʌmbæktʊaʊəpɒtəvkəʊldkriːm..
ðætsraɪt!'sɛdðətaɪgə-lɪli..
aɪəmwɜːkɪŋɒnəteɪnɪŋˌsɜːtɪfɪkeɪʃənfəmaɪtælənts..
pliːzriːdðəfriːkwəntliɑːsktkwɛstʃənzpeɪdʒbɪfɔːpəʊzɪŋənjuːkwɛstʃən..
bɛtəfəkɒmənsɛns,bɛtəfəhɪm,bɛtəfəmiː..
ɪfjʊθɪŋkaɪlaɪkɪt,jʊdʒɒliwɛlmɪsteɪkjɔːsɛlf..
ʃiznaʊdɪsaɪdɪd,əndprɪpeədtəθrəʊɪtɒf..
ðɪsɪzəhəʊlibʊkfəkrɪstʃənz..
aɪhəvprɒmɪstnɛvətəliːvjiː..
ðətɛlɪgræmwəzbrɔːttəɪmðeə..
ɑːftəlɑːstnaɪt,aɪθɔːtaɪkʊd..
aɪhədðətʃɔɪsəvwɒtʃɪŋəmuːviɔːduːɪŋðətʃɔːz..
əvkɔːs,ʃiwəzɪnðədɑːknəs..
ɛvrikaɪndəvpraɪdməstrɪvəʊltfrəmðəkənɛkʃən..
nəʊjuːz,nəʊjuːs!'sɛdðəkɪŋ..
aɪəmgəʊɪŋaʊttədɪnə..
"kʌmɪnhɪərəməʊmənt,"aɪsɛd..
ʃirɪkʌvəzhəbæləns..
naʊ,wɒtdəzaʊəjʌŋfrɛndseɪ?.
ədɛllʊktʌpətsiːliə,əndlɑːftməlɪʃəsli..
ðɛnpɔːlɒfənreɪktðəfaɪə..
kʊkizməstbibeɪktətðəraɪttɛmprətʃə..
wiərɔːləvəsəlɪtəlləʊsʌmtaɪmz..
ðəznəʊiːstɪnɪt..
nəʊwʌndəðətaɪʃʊkmaɪhɛd!.
ðəsteɪkswəteɪkənʌpbaɪðeərəʊnəz..
huːzðəˌmænjəfæktʃərə?.
haʊdʊaɪtɜːnðəklɒkbækɒnðɪs?.
ɪzprəpɪŋkwətiðəwɜːdjʊwɪʃ,sɜː?.
wɛl,kʌm,ðɛn..
aɪhəvlɒŋɪkspɛktɪdðɪs,əzjʊnəʊ..
keɪmbrɪdʒˌjuːnɪvɜːsətihəzbiːnəraʊndfərəlɒŋtaɪm..
hidɪdənt!.
ðərənʌnlɛft..
sɪvəlsəsaɪətiliːdəzstraɪvtəsɜːvðəkəmjuːnətiðeɪˌrɛprɪzɛnt..
ðəʊzɪntrɛstsənaʊpærəmaʊntɪnðɪsɒfɪs..
ðiəprɛntɪsɪzwəðəkwɪərɪstpiːpəl..
ðiːzəfækts,ænd,əzaɪsɛd,aɪkənfeɪsfækts..
winiːdtʊəvɔɪdbɜːnaʊtəndətrɪʃən..
əpənðəflɔːðəwəzsəmdɑːkməʊld..
səʊhɪəzəkwɛstʃənfəjuː..
ʃirʌfliplʌktðiɪərɪŋzaʊtəvðəgɜːlzɪəz..
ɪnənʌtʃɛl,əkɑːzəməʊtəˌraɪzdvɪəkəl..
wɛl,gɪvmiðəblɑːstɪdməʃiːn..
ʃirænbækɪntəðəruːmz..
tiːnˌeɪdʒəzlaɪktəgɒsɪp..
ɪtsiːmzlaɪkmeɪkɪŋəgreɪtdɪstɜːbənsəbaʊtnʌθɪŋpətɪkjələ..
jʊfaʊndðətaʊtlɒŋəgəʊ..
wədɪtnɒtbibɛtətərɛstnaʊ?.
əndʃiːzsʌtʃəkæpɪtəlwʌnfəkætʃɪŋmaɪsjʊkɑːntθɪŋk!.
tɛlmiː,wɒtsðɪs?.
ʃiwəzɔːlweɪzgreɪvəndstrɪkt..
hɪərælɪsvɛntʃədtʊˌɪntərʌpthɪm..
"jɛs,aɪsiːðæt,"hisɛddraɪli..
ðiɑːgjəməntsaɪlənstsiːliə..
ðəsaʊndəvðərɪŋɪŋnɛlfɪldðəruːmwɪðdɪspeə..
fɔːmjələwʌndraɪvəztreɪntəbifɪzɪkəlihɛlθitʊɪnkriːsðeərɪndjʊərəns..
pliːzmeɪkʃɔːðətnʌθɪŋzəmɪtɪd..
"dəzɪtmætə,"hiɑːskt,wɪðsəmsəlɪsɪtjuːd..
kənjʊseɪɪthɪə?.
ðəznəʊfaɪnəreərəndnəʊhɛlθiəsɔɪlɪnðəwɜːld.
hihəzɜːliɒnsɛtfətiːg..
ðiɛndʒɪnzbiːɪŋsɛntɒnəpælɪt..
aɪrɪstreɪndmaɪɪmpeɪʃənswɪðənɛfət..
siːliəzʌniːzɪnəsgruːɪntəfɪə..
aɪwəzvɛrirɪtaɪədəndkwaɪət,əndtraɪdtəbivɛridɪlɪdʒənt..
ðərɒbəhədðiɔːdæsətitəsjuːðəvɪktɪm..
lʊkətðəgreɪtrɛdseɪlz!.
wɪtʃblɒktʃeɪnprəvaɪdəzðəməʊststeɪbəl?.
hɪəðərɛdkwiːnbɪgænəgɛn..
ɪtsərəʊbʌstməʊtə,ɪtnɛvəlɛtmidaʊn..
əndhaʊkwaɪətðəhɔːsɪzɑː!.
ʃiwɪlnɒtθɪŋkmiɪlbrɛd,aɪhəʊp?.
"aɪʃədhəvθɔːt,"hisɛdsɒləmli..
ɪzðɪsdʒəsttəwɔːdzhɜː?.
ʃiwɪlkɪk,ʃiwɪlstrʌgəl..
məʊstpiːpəldʒɛnərəlihəvəpɒzətɪvaʊtlʊkɒnlaɪf..
ɪzðɪsaʊəpriːviəsˌʌndəstændɪŋ?.
əndɔːlðətaɪmhəstreɪndʒʌniːzɪnəsgruː..
ðeɪɑːsktəbaʊtjʊəndsɛdðeɪhədhəʊpttəmiːtjʊhɪə..
winiːdmɔːrɛmpəθibɪtwiːnpeɪʃəntsənddɒktəz..
pliːzgræbmiəkənəvfɪzipɒpɒnðəweɪhəʊm..
maɪkɑːbrəʊkdaʊn..
ʃiːztaɪəd,pɔːθɪŋ!'sɛdðərɛdkwiːn..
"lɛtmisiː,"sɛdʃiː..
pliːzkləʊzðəwɪndəʊ..
bətðɪsdɪmɒlɪʃtðəhəʊləvɪzθɪəriəbaʊtðəməʊtəkɑː..
bətsðətwaɪz,məsjɜː?.
jəræksəntsdɪfərənt,weərəjʊfrɒm?.
"aɪdəʊntnəʊwɒtjʊmiːn,"aɪsɛdrʌfli..
maɪmɛmərifeɪlzmiː,əmaɪgɛtɪŋəʊld?.
aɪtraɪdʌpləʊdɪŋfæməlifəʊtəʊztəðəklaʊd,bətðəθruːpʊtwəzsləʊ..
həstɔːriwəznɒtɔːlʌntruː..
"wihəvhədnəʊsʌtʃtɛstsəzðiːz,"ʃiɪkspleɪnd,hɑːfɪnhəʊp..
taɪmwɪlbilɒst,əndwihəvnəʊtaɪmtəluːz..
haʊdʊjʊdɪfɛndðɛm?.
bəthaʊdɪdðətstɑːtðətrʌbəl?.
aɪsæŋəzaɪdrɛstfədɪnəðətnaɪt..
jʊwʊdəntpəhæpsɒbdʒɪkttʊədmɪtɪŋðæt?.
aɪmhʊktɒnəmɛrɪkənfʊtbɔːl..
ʃiwəzdɛspərət,ʃiwəzləʊnli..
wɒtgeɪvjʊðətɪmprɛʃən,dɪə?.
aɪhəʊpɪtmiːtsjərəpruːvəl?.
kɒgnɪtɪvɪntɛlɪdʒənskænɒtfɔːmɒnɪtsəʊn..
bətðeɪrɪmeɪndhɛlpləslibaʊnd..
jʊməstnɒtrɪmeɪnhɪə..
aɪəməməkænɪkəlˌɛndʒɪnɪə..
ɪtskwaɪtɔːlraɪt..
huːkeəzfəfɪʃ,geɪm,ɔːrɛniʌðədɪʃ?.
aɪwɪldɪspɛnswɪðɪkskjuːzɪz..
ðiɒrəkəlwəzsʌmtaɪmzrɒŋ..
aɪɑːsktmɑːktədʊðəlɪtrətʃərɪvjuː..
ælɪsʃʊkhəhɛd..
ʃipleɪstðəkləʊkdʒəstˌaʊtsaɪdðədɔːrəvðəsælɒn..
ðeɪsiːmtəpʊtɛvriθɪŋəpənbɪl!.
hiwɔːrɑːðəlɒŋtraʊzəz,wɪðtɜːnʌps.
əvkɔːs,ɪtwɪlbiægəni..
haʊmʌtʃwɔːtəzlɛftɪnðərɛzəvwɑː?.
ðiɑːtɪkjəleɪtɪdlɒridʒæknaɪftɪnðəmɪdələvðərəʊd.
wɒtəstɒnɪʃɪzmizðətɛniwʌnkəndʊɪt..
aɪwʌndərɪfaɪvbiːntʃeɪndʒdɪnðənaɪt?.
hɛlɪn,kənjʊpliːzstɒpwɪndɪŋjəsɪstərʌp?.
əʊ,sʌmtaɪmlɑːstsʌmə..
ðətʃiːpɪstmɛθədəvdɪgɪŋətrɛntʃɪzkɔːldkʌtəndkʌvə..
jədʒəʊkɪŋmiː,sɜː,ðiʌðəmænɪdʒdtʊɑːtɪkjəleɪt..
prɔːnkɒkteɪljuːzdtəbiəvɛripɒpjələstɑːtə.
æləksspɛndzəlɒtəvtaɪmətðəbrɪtɪʃlaɪbrəri,lʊkɪŋθruːðəkætəlɒg..
nɒtsəʊfɑːst..
rɒŋhɛdɪd,ˌʃɔːtsaɪtɪd,əndpəlɪtɪkəliɪkspiːdiənt..
ɪzɛniθɪŋðəmætə,deɪliə,dɑːlɪŋ?.
ðætsəbɪtəvəkənʌndrəm!.
hinɛvəmɛnʃəndðətjʊwəlʌvəz..
hizfeəlifreɪlnaʊədeɪz,əndhəztəwɔːkwɪðəwɔːkɪŋfreɪm.
maɪsɛkəndfeɪvərɪttʃiːzɪztʃɛdə..
əfæbjələsteɪl..
aɪθɪŋkwihəvtʊəgriːðəthidɪdəntmiːnɪt..
wɒtəðədʒʌdʒɪŋkraɪtɪəriəfəðəkɒntɛst?.
maɪnɛfjuːzənɛkspɜːtkʌndʒərə..
ðiɪʃuːdˌæfɪdeɪvɪtwəzrɪsiːvd..
tʌtʃtəndgrætɪfaɪd..
dʒɔɪtəðəwɜːld..
hisəbmɪtɪdɪzθiːsɪslɑːstwɛnzdeɪ..
wɪlhinɛvəlɜːn?.
fɜːstjʊbɔɪlðəspʌdz,ðɛnjʊmæʃðɛm..
hiɜːndɛkstrəmʌnibaɪrɛntɪŋəruːmɪnɪzhaʊstʊəlɒdʒə.
pliːzdəʊntɪmbærəsjəsɛlfɛnifɜːðə..
aɪmfiːlɪŋrɑːðəsɪk!.
aɪpəsiːvdðətlɪtəlgʊdkədrɪzʌltfrəmkəntɪnjuːɪŋðədɪskʌʃən..
maɪfɜːstdeɪətwɜːkwəzhɒrəbəl,bətɪtwəznɒtmaɪfɔːlt.
dɪdjuː,dɑːlɪŋ?.
hiwɒzənteɪbəltʊəpriːʃieɪtðəpɪktʃəzvæljuː..
trænskraɪbdfrəmðiərɪdʒənəl..
aɪwədnɒtpɑːsənʌðəwɪntəhɪəfəmʌtʃ..
ðəmədʒɒrətiəvsɪtɪzənzərɪnvɒlvdɪnəsəʊʃəlmiːdiəkæmpeɪn..
ʃiːzrɪəlipʊʃɪŋhəlʌk!.
nɜːtʃəstrɛŋθəvspɪrɪttəʃiːldjʊɪnsʌdənˌmɪsfɔːtʃuːn..
aɪtɛljʊɪtdʌz..
haʊɛvə,aɪwəzɪnnəʊmuːdtədɪsɛktəndkrɪtɪsaɪz..
ðətʃɪldrəntraɪdtəbɪldədɛnɪnðəwʊdz.
məʊstəvðəpəʊstɪŋzɒnsəʊʃəlmiːdiəəˌdɪsəpɔɪntɪŋliʃæləʊ..
aɪaɪdðədʒʌg.mɜːsɪfəli,ɪtwəzɛmptinaʊ..
ʃiæbsəluːtlilʌvzdɑːnsɪŋəndsɪŋɪŋ..
aɪdɪdnɒtgɛtðəpɜːpət..
ɜːliɔːdiənsɪzwəhʌŋgrifərɪskeɪpɪstˌɛntəteɪnmənt..
jɛs,aɪkədfɒləʊðəsaɪkɒlədʒi..
ðiɔːdiənssiːmdtʊəgriːwɪðhɪm..
aɪltɛljuː,bɜːti..
hiwəzlʌvɪŋɪt!.
aɪwʊdəntdʊɪt..
ɪtsˌʌnpəlaɪttʊɑːskətriːfərɪtsstɔːriənlɛsjʊərɛditəhɪərɪtɪnfʊllɛŋθ..
θaʊzəndzəvjɪəzəgəʊ,ðɪstaʊnwəzðəsɛntərəvəneɪnʃəntˌsɪvəlaɪzeɪʃən..
dɪfərəntspiːʃiːzhəvdɪfərəntweɪzəvdiːlɪŋwɪðtaɪdz..
bjuːtizbətskɪndiːp..
waɪnweəznaɪðəlɪnɪnnɔːwʊlənbrɪtʃɪz..
ðætswaɪaɪəmhɪə..
tɪnkænzəræbsəntfrəmstɔːʃɛlvz..
ˌmæθəmætɪksklɑːsɪzəblɪgətəri..
rɛdimʌnizrɛdimɛdsən..
ðəʊzgaɪzəhɑːdtəbʌstsɪnsðeəklænsəpɔːtsðəmwɪðɛksələntædvəkeɪts..
bətnɒtfəlɒŋ..
waɪdɪdjʊtɛlmiː?.
ðiːztʃaɪmzhəvəmɛləʊsaʊnd..
jʊkɑːntsækrɪfaɪsɪzlaɪffəjʊpɜːsənəlvɛndɛtə!.
ɪtwəzəvnəʊjuːs..
ədæʃəvpɛpəspɔːɪlzbiːfstjuː..
ðeɪsæŋðəseɪmtʃuːnzətiːtʃpɑːti..
sɛljəgɪfttʊəbaɪərətəgʊdgeɪn..
ɪtdɪdənthɛlpðətbækðɛnðiɛmpaɪəwəzɪnðəmɪdstəvəsəksɛʃənkɒnflɪkt..
dəʊntpʊtɔːljərɛgzɪnwʌnbɑːskɪt..
bəʊθbrʌðəzweəðəseɪmsaɪz..
ɪtwəzəvɛriwɔːmɒktəʊbə..
ɪtsbɛtətəbibɔːnlʌkiðənrɪtʃ..
ðərɪvəmɑːktənætʃərəlbɔːdə..
ðəspɒtɒnðəblɒtəwəzmeɪdbaɪgriːnɪŋk..
əʊvənɛkəndhɛdhɛdlɒŋ..
ðəbɪlfəsʌbsɪdaɪzdhɛlθkeəwəzteɪbəldlɑːstwiːk..
ðəvɑːstmədʒɒrətiəviːmeɪlzɪzspæm..
əlɑːdʒtʃʌŋkəvmaɪweɪdʒɪzspɛntɒnfjuːəl..
ˌɛndʒɪnɪəzniːdtədɪzaɪneəkrɑːfttərɪlaɪlɛsɒnfɒsəlfjuːəlz..
bətnaʊaɪhədəbɛtəraɪdɪə..
ðəmɜːdəwəznɒtðəwɜːkəvəməʊmənt..
waɪkədjʊnɒthɛlpɪt?.
aɪkədmeɪknʌθɪŋəvðæt..
hinɛvəteɪksɛniplɛʒə,wɪtʃɪzənʌðəmɑːkəvrɪˌspɛktəbɪləti..
ʃinɛvətɜːnzhəhɛd..
"bʌt,ˌmædəmwəzɛl,jʊəseɪf,"hisɛd,wɪðəsmaɪl..
ðiɛksɪtsðəbɒtəmflɔː..
ðiɛdɪtəkəmɪʃəndərɪpɔːtɒnðiɪfɛktɪvnəsəvməskiːtəʊrɪpɛləntɪnðətrɒpɪks..
baɪɪzmənuːvəzɒnðəplætfɔːmðɪsˌɑːftənuːn..
hɪstərirɪpiːtsɪtsɛlfəntɪlɪtdʌzənt..
aɪseɪ,ɪtsɔːlɒf..
səpəʊzðætsweəhiːzlɜːkɪŋ?.
"bətaɪmʌst,"ʃisɛdwɪðəlɑːf..
əzðəməʊtəkɑːrəʊldəweɪ,kʌrɪdʒrɪtɜːndfərəməʊmənttəsiːliə..
aɪwəzɪnðəsuːp-ðætwəzprɪtiklɪə..
əʊ,haʊʃədənʌðəwʊmənnɒtnəʊ?.
aɪvgɒtɪt!'ʃikraɪdɪnətraɪʌmfənttəʊn..
siːliəwɪlbivɛriwɛlkəm..
səʊfɑːʃispəʊkðətruːθ;ðɛnʃilaɪd..
juːzɪŋˌdiːkɒmpəzɪʃənwikənfaɪndðəfaɪnəlvæljuː..
səbdʒɛktɪvlispiːkɪŋ,tʃiːzɪzhɒrəbəl..
ˌsɪkstiːnθ,'ædɪdðədɔːmaʊs..
"əʊnliəmætərəvfɔːm,mɪs,"rɪtɜːndðəjʌŋdʒɛntəlmən..
ɪzðeərɛniθɪŋðətjʊrɪkwaɪərəvmiː?.
ˌɛdʒʊkeɪʃənzsiːnəzðəpɑːθaʊtəvpɒvətiɪnmɛnidɪvɛləpɪŋneɪʃənz..
ðəmɒktɜːtəlwɛntɒn..
aɪɑːskfənʌθɪŋ;ðərəfʌndzɪnhænd..
aɪhəvnəʊtaɪmtəweɪst..
hiɔːttəmeɪkɪnkwaɪəriz..
əmɪnɪtmɔːrəndwiəðeə..
sʌmpaʊndz,əndɒdʃɪlɪŋz,aɪθɪŋk,wəmɛnʃənd..
ðəbændɪtmeɪdəswɪftgɛtəweɪ..
ðəkʌnstəbəlwɜːktətðələʊkəlkənstæbjələri..
ðiˌɛtɪmɒlədʒiəvðɪswɜːdkənbitreɪstbæktəʃeɪkspɪəriəntaɪmz..
maɪtɪtnɒtpruːvəlɪtəlwɜːsðənʃiɪkspɛktɪd?.
aɪmeɪdɪmbɪznɪsprəpəʊzəlz..
hifɑːðədfɔːtʃɪldrən..
əkənɛktɪdsɪtiwɪlgæðədeɪtəɒnpʌblɪkjuːtɪlətizəndɪnhɑːnsɪfɪʃənsi..
maɪlʌv,ʃiːzklɪərəðənɛnikaʊnsəlaɪɛvəhɜːd!.
jɛs,aɪsiːmaɪweɪnaʊ,raɪtɒn..
hiskɔːdətrɛbəl..
ðəkəntɛstəntsəsteɪndənɪndʒəriəndwɪlnɒtbipleɪɪŋtədeɪ..
wiwɪlsiːəpɪəriədəvdɪfleɪʃən..
nʌθɪŋbətðəwʌnnɛkləsəndəhændfʊləvrɪŋz!.
lɛtɪtgəʊtəðəfɔːwɪndzfətənaɪt..
aɪwəznɒtmaɪsɛlf..
ðəstætʃuːzɪnɔːməs..
stɪlnəʊwʌnnəʊtɪsthɜː..
huːfaɪədəgʌnɔːpɪstəl?.
bətwɒtʃədaɪnəʊ?.
bətweɪtəməʊmənt!.
hisɔːhəbɪfɔːʃirɪkʌvədkɒnʃəsnəs..
"ðætstruː,"sɛdðədɒktə..
ðədɔːzəθrəʊnəʊpən,əndʃipɑːsɪzθruːðəhɔːl..
hinjuːɪtnaʊ..
lɑːfəbəlisɪmpəl,eɪ?.
bətðəsmaɪlrɪmeɪndɒnhɛlɪnzfeɪs..
ðætswɒtjʊkɔːləhɪstəriəvɪŋglənd,ðætɪz..
ɪtwəzrɒŋɪnmitəteɪkɪt?.
aɪfɛltðiəʊldbiːkfɜːtɪvli..
rɛkɔːdjəvɔɪs..
ðiˌɪmpɔːteɪʃənəvkɑːzjuːʒʊəlikærizəlɛvi..
ðəlɛtəwəznɛvərɪsiːvd..
ðiɪˌnɛvɪtəbɪlətitəðəprəʊgrɛsəvtɛknɒlədʒiʃədbigaɪdɪdmɒrəlzəndprɪnsəpəlz..
ðəfɔːwɜːdwəzbriːf..
aɪnɛvəθɔːtəvðæt!sɛddɒrəθi,dʒɔɪfəli..
hisməʊksgreɪvliəndmɑːtʃɪzɪnsləʊtaɪm..
aɪɔːdədsəmkəmɛmərətɪvpɪktʃəz..
lʊk,mɪstrəs,ðɪsɪzðəkiːəvmaɪwaɪnˌsɛlə..
bəttɛləsfræŋkliəbaʊtðiːzseɪɑːnsɪz..
aɪlgəʊbeɪlfəmaɪnɛfjuː..
ɪtsnɒtraɪtðətʃiʃədlɑːf!.
ɪnfækt,aɪmprɪtiʃɔːraɪwʊd..
aɪθɔːtɪtwʊd,'sɛdðəkæt,əndvænɪʃtəgɛn..
ɪthədəsɪriːnmɛlədi..
aɪəmmɪsteɪkən,aɪdeəseɪ..
wihədstɒpt,əndðəwægənhədstɒpttuː..
ɪthəznɒttʃeɪndʒdjəmaɪnd..
prɛgnənt,aɪbɪliːv,ɪzwɒtðeədʒɛnərəlikɔːld..
nəʊ,məsjɜː;ɪtwəzɛmpti..
hifɔːltəzənɔːkwədɪkskjuːzɔːtuːfəhɪzfeɪljə..
"fəjuː,"ʃisɛdwɪðəkɪs..
rɪtʃədzɛntrənsstɒptðəˌkɒnvəseɪʃən..
hikəmpeədɪtwɪððəhændˌraɪtɪŋəpənðəkɑːd..
hiaɪdɪzkəmpænjənwɪðəblʌdʃɒtaɪ..
histæmədəndfaɪnəlisɛd,"ɪzɪtrɪəlijuː?"..
θæŋkgʊdnəsjuːvkʌm,bɜːti..
ɛnirɪleɪʃənəvəʊldtɒmiəvðəsɪkstiəθ?.
əndʃileɪdðəkiːzəpənðədrɛsɪŋˌteɪbəlɔːðəmæntlʃɛlf..
rɪkɑːdəʊspʌnraʊndəpənɪzhiːl..
rɪpiːt,"jʊərəʊld,fɑːðəwɪljəm,"'sɛdðəkætəpɪlə..
wɪəspɛndɪŋðiiːvnɪŋətðəlɒdʒ..
lɛtðəjʌŋmænweɪt..
jʊjəsɛlfnəʊnʌθɪŋəvhɜː..
aɪhəvdʒəstbiːnhɪərɪŋəvjuː..
beɪbihænəmeɪdəmɛsəvhəbɪb..
tʃɑːlilʊktətmiəlɪtəlfraɪtənd..
ðəbɑːzkləʊzdðɪsiːvnɪŋ..
tɛlɪmwɒtɪtɪz..
kənjʊdɑːns,əndpleɪmjuːzɪk,əndsɪŋ?.
aɪəmglædtəhɪəjʊseɪsəʊ..
ðəlɔɪəsɪtsdaʊnɪnɪziːzi-tʃeəəndstɜːzðəfaɪə..
winiːdtəkʌltɪveɪtbɪznɪsliːdəzɪnaʊəkəmjuːnətifrəməjʌŋeɪdʒ..
hirɪtaɪəztəɪzfɔːməpleɪs..
wɒtəpiːsəvaɪrəni!.
sɔːtðəpeɪdʒɪndɪsɛndɪŋɔːdə..
aʊəmɑːkɪtɪŋzdɪzaɪndtʊətræktənæflʊəntklaɪəntbeɪs..
ɪfhiteɪksmiɛniweə,aɪməstgəʊ..
dʒəʊfɒləʊzhərəpeɪsɔːtuːɪntəəkwaɪətkɔːt..
jʊdʊjəsɛlfənɪndʒʌstɪs..
hihəzənˌæspəreɪʃənəvbiːɪŋəmʌŋstðəfɜːstkɒləniəvpiːpəlɒnmɑːz..
aɪwʌndərɪfðeɪdgɪvjʊmɪlkɪnðeə?.
jʊdrəʊvðəkɑːrɒntʃuːzdeɪmɔːnɪŋ?.
ɪtwɒzəntəpruːvdbaɪðiʌðəlɒdʒəz..
nəʊ,aɪθɪŋkaɪlgəʊɪnnaʊ..
aɪdəʊntnəʊhaʊtədʊðæt..
ɪtɔːlməʊsttʃəʊktmiː,əndaɪkʊdəntɑːnsəwɛnmaɪpɑːtnəspəʊk..
aɪməstseɪðətmaɪdʒɛnərəsrɒθhədɛbdəbɪt..
aɪθæŋkjʊɔːlðəseɪm,sɜː,bʌt-nəʊlɔɪə!.
ɒnwʌntʃeə-bækhæŋðiəʊldmænzheərikæpəndkəʊt..
kʌmpənizlʊkɪŋtʊɔːtəmeɪtʃədɛdʒʊkeɪtðeəwɜːkəzɔːlsəʊ..
jʊkɑːntɑːnsəfəhɪm?.
prɛzəntli,haʊɛvə,hihəʊvɪnvjuː,duːɪŋfɪəfəlilɪsəmθɪŋzɪnmɪd-flɔː..
ədaɪzjuːzdtəhaɪˌlaɪtblɒkɪdʒɪzwɪðɪnðiɑːtəriz..
wɛl,dɪərɪstwʊmən,wiməstlʊkfɔːbeərɪŋliɒnɪt..
ðəflændʒrɪptɒfdjʊərɪŋðəreɪs..
aɪsɔːðətɪtwədbinɛsəsəritʊəplaɪðəfɪnɪʃɪŋtʌtʃ..
naʊ,wɒtdʊjʊseɪtəðæt?.
ɪtəlkʌmɪnhændiɪfwifaɪndɛniplʌm-keɪk..
ʃiwəzdɪstrɔːtðətʃiskɔːdləʊəbaɪdʒəstəfjuːpɔɪnts..
ðɪsɪzəfaɪədɔː,pliːzkiːpʃʌt..
ðəsɜːvəwəzdiːsɛntrəlaɪzd..
aɪmiːn,wɒtəpɪti!.
traɪələndɛrə.ðiəʊnliweɪ..
ðɛnɪtflæʃɪzəpənhɪm..
əˌkætəlɪtɪkkənvɜːtəstɒpsdeɪndʒərəsgæsɪzbiːɪŋpʌmptɪntəðiætməsfɪə..
aɪmgəʊɪŋtətɛljʊɔːljəfɔːlts..
jʊhæg,jʊkæt,jʊdɒg!.
hilɑːftɪmɒdərɪtliətɪzdʒəʊk..
"riːdɪt,"hisɛd..
jʊdəʊntniːdtəbiəzrɪtʃəzənærɪstəkrættəgəʊɒnhɒlədeɪ..
ðiɔːθəzəfjuːtʃərɪst..
dʊjʊrʌbjəlɛgztərʌblaɪfɪntəəm?.
ɛvrinaɪtʃiwəznɛvətuːtaɪədfəðæt..
ʃikɔːthəbaɪðənɛkəndlɪftɪdhərʌp..
kʌm,ðɛn,aɪwɒnttənəʊweəðəʊzlɛtəzɑː..
əpʊlmənəriɛmbəlɪzəmzdeɪndʒərəs..
bətnəʊweərɒnɪtkədəmænbisiːn..
aɪhəvbiːnkəʊdɪŋfərəkʌpələvjɪəz..
ətrʌksnəʊnəzəlɒriɪnɪŋglənd..
ɪtwəzɪkstrɔːdənəritəɪmhaʊkɒnstəntlimænəzprɪveɪld..
