dziewczynki w kolorowych strojach i chustach na głowach stoją w dużej grupie.
pies płynie z małą, żółtą piłką w pysku.
dwie dziewczyny stoją pod drzwiami, jedna z nich trzyma torbę, a druga pali papierosa.
mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze, mając przed sobą kolorowy, plastikowy mikrofon.
kilka osób idzie, mijając budynek z kolorowymi malunkami.
biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami.
chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa.
mały, skośnooki chłopiec przebywa nad wodą.
dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku.
włochaty owad ze skrzydełkami siedzi na żółtym kwiatku.
cztery osoby jadą na koniach po plaży.
mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali.
mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku.
kobieta w czerwonym kasku jedzie na motorze ulicą.
chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy.
mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień.
dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony, bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach.
chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy.
osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką.
jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie.
smukły, szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody.
sześć osób gra w hokeja na lodzie.
mężczyzna w koszuli w kratę przerzuca nad sobą drugiego mężczyznę na ringu.
snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto.
trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach.
uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało-czarnego psa.
trzy dziewczyny i chłopak stoją po obu stronach osoby przebranej za bałwana.
czwórka mężczyzn bez koszulek idzie pod górę jeden za drugim.
dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach.
kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru, spoglądając w kierunku wody.
mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup, stojąc w pobliżu innych ludzi.
dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce.
kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu, trzymając w rękach plik banknotów.
mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu.
uśmiechnięty chłopiec zjeżdża po plastikowej, pomarańczowej zjeżdżalni.
mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk.
człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów.
cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni.
dziewczyna w czarnych włosach z grzywką gryzie kolbę kukurydzy z zamkniętymi oczami.
osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym, w pobliżu dużego mostu.
ciemnoskóre dziewczynki w chustach na głowach i kolorowych sukienkach stoją blisko siebie.
mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni.
mały pies gryzie trzymany przez kogoś pluszowy kapeć.
chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro, z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano.
pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie, uśmiechając się.
dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej.
dwie osoby siedzą na motorach, patrząc w stronę dwóch innych osób przejeżdżających przez zakręt.
dwoje dzieci w spodniach i koszulkach wspina się po ściance wspinaczkowej.
trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście.
dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach biało-niebieski przedmiot.
grupa kolarzy jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej.
chłopiec w spodenkach kąpielowych i dmuchanych rękawkach zjeżdża do basenu ze zjeżdżalni.
człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem.
kobieta i mężczyzna całują się, stojąc boso na piasku.
człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła.
dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci wchodzących na różową kopułę.
czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi.
mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem.
dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze.
dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym.
dziewczynka w opasce gra na gitarze, siedząc na łóżku ustawionym pod różową ścianą.
biało-czarny pies wyskakuje z wody.
chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem.
dziecko w niebieskiej czapce i szaliku zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu.
kobieta w sportowym stroju i słuchawkach biegnie po chodniku.
dwaj chłopcy biegną po trawie w słoneczny dzień.
kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach na lodowisku, trzymając się za ręce.
nocą, w rozświetlonym mieście, dwie osoby obejmują się, stojąc obok czerwonego samochodu.
widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie, trzymając pod pachą deskę surfingową, a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę.
zawodniczka w biało-niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej.
mężczyzna w białym kasku wspina się na szczyt skały, asekurując się przy pomocy liny.
cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono-czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry.
czarny źrebak leży na plaży, a obok niego stoi brązowy koń.
ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu, gdzie stoją buty.
dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada.
człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej.
kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry, w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa.
ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach.
dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu, siedząc w dmuchanym kole.
kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz.
mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon, a obok stoi mężczyzna grający na gitarze.
dwie kobiety idą obok siebie w pobliżu przejścia dla pieszych.
człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali.
sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem.
młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i podpartą głową o poręcz.
na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach, a stojący obok mężczyzna gra na gitarze.
mężczyzna stoi boso na boisku, niedaleko ogrodzenia.
mały samolot leci nad górami, zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu.
mężczyzna o długich włosach z torbami na ramionach jedzie na deskorolce po chodniku.
dziewczynka w różowym ubraniu siedzi w dziecięcej huśtawce.
dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą, na której wisi dużo zdjęć.
mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali.
orzeł stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu.
osoba w niebieskiej kurtce wykonuje na śniegu skok na snowboardzie, obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach.
gracz krykieta w białym stroju stoi na trawie z ugiętymi kolanami, trzymając kij, a otyły gracz za nim łapie piłkę w rękawice.
człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem.
mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą, a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki.
publiczność na widowni obserwuje, jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem.
mały ptak stoi na trawie, trzymając robaka w żółtym dziobie.
mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie, patrząc na dziecko grające na małym bębenku.
dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną.
kobieta w białej czapce z daszkiem odbija rakietą żółtą piłkę.
widziana od tyłu dziewczyna w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie, która rozpryskuje się kawałek dalej.
delfin wystawia głowę i płetwy z wody.
duży czarny pies stoi w pobliżu choinki, trzymając doniczkę w pysku.
człowiek stoi po kolana w rzece.
czworo dzieci w strojach kąpielowych skacze do basenu.
mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym.
chłopiec stoi z zawieszonym na szyi dużym wężem.
dwie młode osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach.
starsza kobieta siedzi na dworcu i patrzy na konduktora.
jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię, podtrzymując chusteczkę pod brodą.
przy kamienistym brzegu nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką.
trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami uśmiecha się w studio nagraniowym.
mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami, grając na trąbce.
mężczyzna w białym sportowym stroju i czarnym kasku stoi na trawie na zgiętych nogach, trzymając za plecami grubą pałkę.
pięcioro ludzi, jeden za drugim, schodzi ze stromej skalistej góry.
grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku.
czarny pies skacze z pomostu do stawu.
chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze, a obok niego biegnie starszy chłopak.
mężczyzna i dwie dziewczyny stoją w wypełnionym wodą wąwozie, dalej cztery inne osoby chodzą po kamieniach.
człowiek w kasku i sportowym stroju zjeżdża na nartach po stoku.
dwa łabędzie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu.
mokry chłopiec trzyma w ręce kolorowy pistolet na wodę.
chłopiec w kamizelce skacze do wody, trzymając rękę przy twarzy.
chłopiec w biało-czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach.
mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach, trzymając drugą nogę.
mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną.
mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka, a kawałek dalej leci nad wodą wiosło.
mężczyzna siedzi w środku transportu, trzymając dłoń przy twarzy.
kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami, a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami.
zawodnik w kasku ochronnym biegnie po trawie z podłużną piłką w ręce.
chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby, stojąc za białym ogrodzeniem.
ciemnowłosy chłopiec ubrany w biało-zielony strój biegnie po trawniku.
jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę.
kobieta zadaje nogą cios w twarz drugiej kobiety podczas walki.
mężczyzna w sportowym stroju i kasku biegnie po boisku z piłką w ręku, a dalej biegnie drugi mężczyzna w bluzce w paski.
mały chłopiec w kapeluszu biegnie na plaży.
samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze.
kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut.
młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarno-białych ptaków.
dwóch chłopców płynie obok siebie na desce, trzymając się liny jedną ręką.
osoba w niebieskich spodniach stoi na metalowej drabinie, po której wspina się małe dziecko.
chłopiec w bluzce w paski i spodniach dresowych skacze z niebieskiej zjeżdżalni.
kobieta zadaje cios nogą mężczyźnie podczas walki na ringu.
dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki, chłopiec wspina się na niego, a trzecia dziewczynka stoi obok.
kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią, którą przewożą motocykl, rowery i wiele innych rzeczy.
mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka, przytrzymując się jedną ręką.
chłopiec z częściowo odpiętą deską snowboardową i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem.
mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką.
biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z rozpostartymi skrzydłami.
trzech chłopców unosi się na wodzie, trzymając się dmuchanego koła.
cztery uśmiechające się osoby wykonują jednocześnie mostek w pobliżu lasu.
kobieta w ozdobnym stroju z tatuażem na brzuchu wygina się mocno do tyłu.
człowiek zjeżdża z góry, wykonując skok na desce snowboardowej.
mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce, wyciągając do góry jedną rękę.
kobieta z telefonem komórkowym przy uchu siedzi na krawężniku, w pobliżu targu.
dziewczynka w różowo-niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce, a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu.
uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew.
kobieta trzyma chłopca za ręce, patrząc pod nogi.
dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień.
kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym zjeżdża z fioletowej zjeżdżalni do basenu, trzymając dziecko w niebieskiej kamizelce.
sześć młodych kobiet, dwie z nich z książkami w rękach, i jeden mężczyzna idą po trawie.
trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie.
chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce, a trzech innych chłopaków przygląda mu się, siedząc na kamieniach.
trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie, pokonując zakręt.
mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie, wyginając tułów do tyłu, a czarny byk biegnie, kierując łeb w jego stronę.
biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie.
niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację, pozostawiając za sobą ślad dymny.
chłopiec w pasiastej bluzce skacze z niewielkiej zjeżdżalni.
kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka.
ubrany na czarno mężczyzna w kominiarce gra na gitarze.
kobieta stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci, trzymając rękę na plecach jednego z nich.
czarny, duży pies biegnie po skalistym terenie.
para młodych ludzi całuje się na ławce w parku.
dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem, oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku.
kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga.
niewielki samolot śmigłowy leci, pozostawiając za sobą ślad dymny.
mężczyzna w czapce i okularach przeciwsłonecznych wyciąga w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce rękę, w której trzyma rybę.
kobieta siedzi na samochodzie terenowym, w którym są dwie osoby.
kobieta i mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej.
dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem.
mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią.
trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji, a jeden mężczyzna trzyma mikrofon.
chłopiec i trzy dziewczynki w mundurkach idą, niosąc zeszyty.
trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku.
cztery osoby z bagażem na plecach chodzą po skalistej górze pokrytej śniegiem.
młoda kobieta śpiewa do mikrofonu, stojąc obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą.
mężczyzna bez koszulki i skąpo ubrana kobieta z piórami na głowie tańczą na ulicy, przykucając.
podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie, obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn, inni piłkarze idą w ich stronę, a piłka leci w stronę bramki.
dziewczynka biegnie po drodze obok krzewów i skał.
dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie.
dwoje dzieci pochyla się pod barierką i patrzy w dół.
pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu.
chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu.
kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby.
człowiek jedzie na sankach, pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną.
dziecko w zielonych butach biegnie przez kałużę na ulicy.
mężczyzna w czerwono-żółto-niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru.
cztery dziewczynki wykonują mostek na trawie pokrytej zeschłymi liśćmi.
potem zaproponowano urządzić koniowi pogrzeb...
klakson wył.
nie wytropiła nigdzie wroga na oko.
zwłoki ich balsamowano przez czterdzieści dni, a mumie włożono do trumny drewnianej.
ta robota na akord to morderstwo.
nie umiemy myśleć jako ludzie ducha.
mnie to nie grozi.
po całodziennej harówce straciłem dziś kolejne pół kilo.
mam tu odmienną interpretację.
wysłuchamy z wielką uwagą wszelkich opinii, nawet najbardziej krytycznych.
nie zamierzamy unikać trudnych tematów.
tutaj firma została założona i najmocniej wrosła w pejzaż społeczny.
- nie zauważyłem nic takiego.
- czekaj, ja wyjaśnię.
gdzie jest kierownik?
niech przyjdzie kierownik.
na granicy białorusko-polskiej czeczeni pojawiają się całymi rodzinami.
zyskasz nieco, ale nie tak dużo jak się spodziewasz.
to wszystko.
- to nas różni od tych ze zjednoczenia.
po moskiewskich i orłowskich doświadczeniach poczułem się jak u siebie w domu.
opublikowana została także instrukcja, jak porywacze mają się zachować przed samobójczym zamachem.
czekam na windę.
otwierają się drzwi.
na deklarowane stanowisko wyraźnie wpływa staż pracy sędziego.
już po samorządowych wyborach węgierskie radio ujawniło wystąpienie jednego z liderów wps.
na sali zrobiła się cisza.
wyczuwało się napięcie, oczekiwanie.
papieros pasuje bardziej do wizerunku śpiewającego macho.
dopiero potem zaczęłam częściej przebywać z dziewczynami.
zaśpiewa pani w sopocie coś nowego?
na pewno zaśpiewam swoje stare, znane piosenki.
przygotowałam również niespodziankę dla moich słuchaczy w polsce.
- może zachwiać finansami miasta.
tak jak przed laty, nie brak w karcie wyszukanych, wykwintnych dań.
uczestniczyli w niej wszyscy.
inicjatywa ta została zaaprobowana.
tereny te idealnie pasują do naszego pomysłu.
postanowiliśmy iść za tym pomysłem.
redakcja przeprasza za zaistniałą sytuację.
nie widzi pan?
niech pan powie.
poszedłem do adwokata.
zaraz pójdziesz spać.
ale trochę się wstydzę...
teraz nie wiem.
sprawdźmy, czy istotnie potrafilibyśmy to zrobić.
aby szybko rozpoznać żołnierzy desantu, należy zawczasu ustalić znaki rozpoznawcze.
i tylko jeden drobny problem tu występuje.
tak nakazywałaby logika.
może właśnie dlatego trzymał się form raczej tradycyjnych, zrozumiałych.
- obyczajów dobrych nie zna.
- sumienia nie macie!
wanny myje się roztworem szarego mydła i salmiaku.
chcąc im skrócić oczekiwanie na występ, organizuję prywatne przesłuchanie dla angeliki.
mała z całą powagą prezentuje swój repertuar konkursowy.
wraca jury i festiwal trwa dalej.
powiat będzie spłacał obligacje przez następnych 18 lat.
w minionym tygodniu miastem wstrząsnęło tragiczne wydarzenie.
urzędnicy zapewniają, że wszystko jest w porządku.
udział w rozgrywkach wzięły reprezentacje 3 szkół.
ostatecznie ma on stanąć w popielowie.
rybnik błyskawicznie złożył trzy projekty i pieniądze te otrzymał.
jako studentka resocjalizacji, nie bała się osób, które popadły w konflikt z prawem.
piotrka znała od lat.
nie powiodły się negocjacje płacowe.
w poprzednim numerze informowaliśmy o związkach zawodowych w naszym mieście.
lokomotywa pchała samochód z nastolatkami przez 200 metrów po torowisku.
artykuły te pracownicy kupują za własne pieniądze.
postanowiliśmy sprawdzić, jak wygląda sprawa bezpieczeństwa na lodowisku.
oparł się całym ciężarem o jej wykręconą nogę.
zdaniem specjalistów może pomóc zmiana prawa budowlanego.
ale goście znów się mobilizowali.
dlatego uznał, że trzeba wziąć albo urząd prezydenta, albo rząd.
w piątek żołnierze rwandyjscy szczelnym kordonem otoczyli obozowisko.
spanikowani hutu porzucili swoje szałasy z plastikowej folii.
część z nich uciekła do dżungli.
żołnierze zamierzali wywieźć uchodźców ciężarówkami.
odpowiada się na każde pytanie.
oba światy wypełniają się codziennie nowym towarem.
gdy syn prosił o jej podpisanie, ksiądz wyraził się wulgarnie...
odpływamy patrząc na skaliste brzegi.
w końcu wszystko znika we mgle.
traper idzie na rufę, bo tam mniej kołysze.
w establishmencie frustracja jednak narasta.
potem poszliśmy na piwo na manhattan, tutejsze targowisko, i gadaliśmy o giełdzie aż do czwartej.
towar z ciężarówek pochodził z belgii, francji, hiszpanii, holandii i niemiec.
budując rop olszewski musi sięgnąć po działaczy innych partii.
w terenie chętnie podejmujemy współpracę.
wbiegł w pole karne, strzelił gola.
nikt mu nie przeszkadzał.
miliarder przeważał.
hutnik grał słabo.
w drugiej połowie krakowianie zaczęli grać lepiej.
w 53. min dwójkową akcję przeprowadzili krupa i zięba.
jak polacy wykorzystali ostatnie cztery lata?
przegrał potem cztery kolejne piłki, ale nie mógł przegrać meczu.
wybuchła dyskusja.
kreml zaprzeczył, by jelcyna dotknęła wczoraj taka właśnie dolegliwość.
wszyscy prosili, by nie wymieniać ich z nazwiska.
ale naukowcy postanowili to sprawdzić.
grożono jej pistoletem gazowym.
jadwiga chylińska i bogdan chylińscy poszli wydoić krowy.
w zależności od kształtu bioder modelujemy resztę.
rząd odpowiada, że nie można tego teraz zrobić.
nie ukrywamy, że trzeba będzie wielu ludzi aresztować.
ostatnio częściej kupują szynkę i baleron.
i na chwilę zapomnieli o sporach.
w mińsku manifestacje stały się już czymś normalnym.
ludzie przestali się bać.
przez siedem lat wiele już sprywatyzowano.
kmetko nie mógłby udowodnić, że ciężarówki należą do jego firm.
w salonie z podłogi podnosi się mężczyzna.
oddychamy z ulgą.
o wszystkim dowie się po powrocie.
po tej wypowiedzi episkopat wyraził zadowolenie.
podobno kilku wrogich parafian uprzykrzało mu życie.
skarży się na szykany.
muzycy nie robią przerw między utworami.
widzowie siadają na krzesełkach.
dołączają wszyscy.
wokalista ucisza muzyków.
publiczność sama kończy piosenkę.
to byłaby tragedia.
wieczorem jesteśmy na nie zbyt zmęczone, a rano najczęściej brakuje czasu.
czy ktoś otworzy wreszcie drzwi?
świat się zmienia.
we wniosku o wydanie karty klient musi podać wysokość dochodów.
jeszcze w czasie studiów zainteresował się finansami i bankowością.
stefan ugrał zaledwie trzy gemy.
katarzyna zdanowska z łódzkiej drogówki zapewnia, że policja będzie karać kierowców łamiących przepisy.
w niedzielę watykan zdementował je.
ośrodkowi patronować ma zawodowy mistrz świata dariusz michalczewski.
na litwę eksportujemy głównie produkty przemysłu chemicznego.
inwestorzy pomysł ten zwalczali.
strony porozumiały się.
w pięciu sklepach nic nie znaleziono, przeszukiwania pozostałych trwają.
bez litości oblali pasażerów.
przez godzinę zbierali podpisy w barze szwajcarskim.
na terenach popowodziowych pojawiły się gryzonie.
władze sanitarne apelują o zgłaszanie takich przypadków, gdyż niezbędna będzie deratyzacja.
tymczasem w słupsku cały czas służby pozostają w pogotowiu.
na początku udało się zatrzymać cztery osoby.
terrorysta domagał się rozmowy z przywódcami kraju.
nie udziela wypowiedzi dziennikarzom.
po mieście porusza się z ochroną osobistą.
w sobotę solana zwiedzał warszawską starówkę.
miał 89 lat.
tam zmarł.
urodził się w warszawie i był jednoosobową instytucją kulturalną stolicy.
rządząca na litwie centrolewicowa koalicja już w kampanii wyborczej zapowiadała zalegalizowanie kasyn.
starostwo wniosło pozew do sądu.
nie zabrakło jednak uwag krytycznych.
w niektórych powiatach panuje już epidemia.
najbardziej gwałtownie grypa zaatakowała na północy kraju.
biologom z białowieży udało się go uwolnić, nie wiadomo, czy zwierzę przeżyje.
poszkodowanego poddano operacji w miejscowym szpitalu.
kilku innych kibiców po udzieleniu pomocy medycznej zwolniono do domów.
południowoafrykański adwokat hints sivisa zostawił na ulicy walizeczkę.
wśród wybranej czwórki znalazło się przedsiębiorstwo z siemiatycz.
francuzi długo nie potrafili odrobić strat.
podręczniki dla siedmiolatka kosztują około 150 złotych.
angielscy archeolodzy porównali malowidła buszmenów z malowidłami w jaskiniach francuskich.
bóstwo wysłuchało prośby o zesłanie mocy.
patrzyliśmy na siebie przez chwilę.
i owieję każdego swoim zimnym tchnieniem.
ale krzysztof chciał się dowiedzieć więcej.
spoglądał co chwila na przyjaciela, wyczekująco; w końcu nie wytrzymał.
całuję.
w końcu poddał mu się zupełnie.
przytknął ją machinalnie do ucha.
nie usłyszał niczego poza niejasnym poszumem.
rękawy pożerały prawie całe dłonie.
mimo gęstniejącego mroku, starowina nosił przeciwsłoneczne okulary.
miał mały plecaczek, a przed sobą dźwigał wypchany szary worek.
już nie znajduje pretekstów, aby oglądać się do tyłu na dziewczynę i jej psa.
- za wcześnie pytać naszych ludzi, ale planeta wygląda mi na starą.
podoba ci się?
- gdzie ciebie nosiło?
nie śmiem pytać, z kim?
- trochę mnie dziwi to pouczenie.
- śmierdzą mi przy jedzeniu...
zaraz przyjdzie rodzina i zacznie się uczta.
córy moje, nim siądą, przejrzą się do lustra.
i nastąpi taniec.
i pasterz z gobelinu też huknie na kobzie.
a potem wieczór przyjdzie.
i znikną w altanie.
- chyciliśmy fajnego kokota, ale on go oddał.
rudawy zarost na policzkach podchodził mu pod same oczy.
w całej postaci było coś z zabiedzonego osiołka o wypukłym czole.
- przecież to jest skandal!
popołudniowa pora nie przyniosła ochłody.
słońce prażyło z ukosa, wysysając do spółki z głodem siłę ze zmęczonych ciał.
duszno było, żaden powiew nie poruszał szklistego powietrza nad łączką.
- panie podchorąży, niech się pan pośpieszy.
pan porucznik barański pana szuka.
w zarządzie nekropolii gruba zakonnica niechętnie wyciągnęła stare księgi.
- zakonnica zamknęła księgę i przestała się interesować jakubem.
wyrwał rękę i pomyślał, że powinien natychmiast wyjść.
- wyrzucili mnie z kliniki.
jakub zatrzymał się.
jakub usiadł na łóżku obok marii.
musisz mi powiedzieć.
musisz mi pomóc!
naprawdę nie wiem.
piotr nie powiedział mi wszystkiego.
nie chciał.
rozejrzała się po kabinie.
również fotel obok niej pozostał pusty.
- to naprawdę przypominało atrakcje w wesołym miasteczku...
po chwili wybuchnęła szczerym śmiechem.
- no wie pan!...
nigdy by mężowi coś takiego nie przyszło do głowy!
patrzyła na mnie i śmiała się dalej.
nagle ją znienawidziłem, bo ten śmiech był bardzo okrutny.
- szybko się zadomowiłaś w tym buduarze, teresko.
- nie mówmy o tym osobniku.
muszę przyjąć twoją decyzję.
może na twoim miejscu postąpiłbym podobnie?
- ale mama siedzi!
bezprawnie ją aresztowano!
- ale ma pan nadzieję?
na twarzy mamy pojawiło się zniechęcenie.
i znowu spojrzała na mnie z pewną nadzieją.
nie wyczułem kpiny w jej głosie, choć należało być ostrożnym.
jako osoba wrażliwa, wyczuła prawdopodobnie we mnie napięcie i tym dotykiem chciała mnie uspokoić, ale wywołała bolesny dreszcz.
ten barwny świat już ją porwał, a ja, dobry tatuś z bajeczki, stałem się tylko przeszkodą.
- idziemy?
drewnowski wnikał w coraz gęstszy wewnętrzny szum.
ale było mu z tym dobrze.
nie znam go.
- a nas co to obchodzi?
nic nie dopowiedziała.
- powiedz...
- obejmij mnie mocniej.
uczynił to.
teraz było jej dobrze.
lekko rozchylonymi wargami całował jej wpółprzymknięte powieki.
ogląda się.
w pewnej chwili słyszy za sobą szybki jazgot peema.
strzały milkną.
sanitariuszki biegiem unosiły nosze.
poderwał się ku niemu biegiem ze swoim wiadrem.
w drodze powrotnej musieli często odpoczywać.
- a czemu miał pójść?
- ogórek wkładał do pochwy swój bagnet.
tutaj weszli do jakiejś małej restauracji.
jerzy badawczym wzrokiem spojrzał na kartę.
- dość czczej gadaniny!
- łatwiej dojdziemy z nim do porozumienia.
posmarujesz, pojedziesz!
konwojent, delegowany przez fabrykę, został już obrobiony.
młodzieniec skrzywił się.
komendant machnął dłonią.
- na swoją własną odpowiedzialność pan wejdzie do miasta.
ja nic o tym nie wiem.
z bramy wychodziły pensjonarki.
henryk stanął przy budce z wodą sodową.
i okazało się, że doniósł.
szybko mu to poszło, bo pisał donos przez kalkę.
rośnie na moim gruncie.
kpił.
zawrocie oddaliło nas od siebie.
milczałam.
- ja muszę wracać do miasta.
zaczynam pracę nad nowym spektaklem.
- nie będę czekał długo.
- wiem.
- tak się ułożyło.
(debiutowałem wierszem.)
nie piszę, nic nie powiem.
kajzer go wyciągnie?
jego akta leżą na biurku teflona.
ale twój wicio ma jeszcze jeden problem.
nagle drzwi kabiny pilota otworzyły się.
nagle pochylił się i szybko pocałował ją w szyję.
poczuł wówczas zapach alkoholu.
frik spojrzał na niebo.
zaczynało padać.
siedemnasty ryknął śmiechem.
- fanga strzyknął śliną przez zęby.
- oddajcie gałęzie!
patrzą.
dopiłam kawę.
wylizałam łyżeczkę po lodach.
muszę jechać do domu.
zawahała się.
- pojedziecie z nami, zabawicie się.
po bieganiu coś się wam od życia należy.
uwolnij go, wujku.
niech chociaż pan vens wróci.
sala błyskawicznie ucichła.
- bierzesz?
- umiesz chociaż?!
w tym czasie kupiecka karawana podążała wytrwale naprzód.
jeszcze nie było słychać żądnych odgłosów ani podejrzanych szmerów.
lecz oto spokojne dotychczas konie zwietrzyły niebezpieczeństwo.
wieś rozsiadła się opodal traktu wiodącego prosto do koszalina.
piłkarz bayernu fiknął kozła po strzeleniu gola.
frytki i mięso stały na stole.
już wiemy, do kogo należy niewidzialna ręka rynku!
mężczyzna zniknął jednak w kolejce i przestała o nim myśleć.
może mieszkała tu przed nią?
godzinami wylegiwała się w łazienkowym sarkofagu?
elizabeth wysiadła, taksówkarz wystawił jej bagaże i odjechał.
nie powiedziała mu, że leży w szpitalu.
zatelefonowała do alony i poprosiła, aby przyniosła do szpitala zieloną teczkę.
- zabili ją, bo przerwała głodówkę.
oni ją zabili!
mimo jej wścibstwa elizabeth ją lubiła.
andrew jej to wytłumaczył.
usłyszała gdzieś, za co rodacy go lubią.
miał naturę lisa.
drzwi zamknęły się.
czyżby został na przystanku?
tramwaj gnał coraz prędzej.
– a kto go tam wie?
różnie ludzie plotą.
nie przerywaj panu chorążemu.
skąd ja znam ten tekst?
nigdy nie zapowiadał niczego dobrego.
kobiety biły brawo.
otworzył jej właz.
unikali patrzenia sobie w oczy, przełykając metaliczny smak śmierci.
i kończył się drugi miesiąc, odkąd na nią wstąpił.
zaczęło się niewinnie.
– chociaż muszę przyznać, że rozbraja mnie jego nieprawdopodobna uroda.
dyplomata jednak dyskretnie popatrzył zza firanek na niefortunnych ochotników i potwierdził zdanie andrzeja.
– w odeonie grają ten film, o którym opowiadają wszyscy polacy.
musimy to zobaczyć.
płacę za twój bilet, idziemy.
miguel pilnuje więźnia.
nie boi się.
ma broń.
ale nie posunie się.
teraz pewnie wydzwania do swoich kumpli w rządzie i sejmie, skamląc o pomoc.
gdy skończy, nieodwołalnie już pójdzie do baru.
centrala ostrzegała przed takimi radykałami.
zalecano inną taktykę.
przeczekać.
wtopić się w legalne struktury.
wygrać wybory do samorządu uczelni.
wyrwała się wreszcie z inteligenckiego, uniwersyteckiego getta.
rewolucyjna świadomość rosła.
krzepła.
ii wydział polityczny założył jej teczkę.
nie opuszczał żadnego zebrania.
ważę trzy kilo, mam cztery włosy i fajnych rodziców.
już niedługo będziemy się razem bawić.
aż pęcznieję z dumy.
i bawię się obrączką.
jedziemy do zakopanego.
aga cały czas pyta, czy nie będę się nudził.
zjadam i znów postanawiam wyjaśnić sprawę.
aga słucha.
potem mówię, że nie wiem, dlaczego tak się dzieje.
i czuję się zagubiony.
podzwaniała wpółzgnieciona puszka po piwie.
i to zaraz się rozproszyło.
inaczej zobaczyć świat!
widziałam.
– opłuczemy się w łazience.
– uśmiechnął się i wstał zza biurka.
rozejrzał się po gabinecie.
otworzył drzwi i wszedł do sekretarek.
doris wisiała na telefonie z boyfriendem, a byonce malowała paznokcie.
na całe szczęście szybko doszli do siebie.
żegnajcie, hawaje!
on tam był.
mówiliśmy już, że na żabim mnichu zdarzały się wypadki nietypowe.
czarne kontury dolnych urwisk mięguszowieckiego stają się coraz bardziej widoczne.
tam siedzi nasz umrzyk.
życie przechodzi przez nie ostatecznie zwycięsko.
potrafi ono oddzielić plewy od ziarna.
uczmy się patrzeć satyrycznie.
tylko tak potrafię wyrażać siebie.
bardzo mi się podobała.
niesamowitą historię opowiadała mi pewna stara kobieta.
był przy niej także syn.
i z tym umarła.
całe dnie spędzała w kościele.
może dlatego uwierał ją ten grzeszny wąż.
komoljan wczoraj wyjechał.
scena świata ma strukturę obrotową.
o tym poprzednim wszyscy rychło zapominają.
strzały jeszcze nie padły.
rozruchy trwały nadal.
obezwładniono garnizon twierdzy pietropawłowskiej.
pozostały jeszcze dwie warstwy do zmierzenia i określenia gęstości śniegu, a ręce mu już zupełnie zgrabiały.
wszyscy będą do rana.
burmistrzem zostaje senator franciszek bachleda-księdzularz.
przez cały ostatni tydzień zmywam za ciebie, ręce urobiłam, a ty mnie tak traktujesz!
mimo kalectwa stwór ten dość sprawnie posuwał się do przodu używając rąk zamiast nóg.
jesteś wrażliwy, a twoje intuicyjne zdolności powinny być właściwie ukierunkowane.
potrafisz także być kłótliwym.
przy ascendencie w skorpionie lub koziorożcu, nieoczekiwane wydarzenia mogą skomplikować życie.
teraz chodzi mi o cieknący kran w łazience.
nie wiem, naprawdę nie wiem, jak się zachowają.
może będą mi dokuczać?
myślę, że mogą.
może coraz częściej mówi o niej.
można je znaleźć na naszej stronie internetowej.
większość została spełniona.
chyba dogadamy się z premierem.
przygotować wywar na żeberkach.
włoszczyznę pokroić, kapustę poszatkować i razem udusić.
wywar odcedzić i ugotować w nim pokrojone w kostkę ziemniaki.
podprawić przecierem, zielem angielskim, solą, pieprzem i czosnkiem.
zagotować.
dania odrzuciła w referendum konwergencję z eurozone.
niestety nie możemy brać w niej udziału.
proszę bardzo, panie ministrze.
- postawiłem wniosek formalny.
- wniosek został oczywiście postawiony.
proszę bardzo.
po nim zabierze głos pan poseł maciej manicki.
- panie pośle, odbieram panu głos.
- chciałbym prosić, panie marszałku, żeby pańskie stanowisko zostało przekazane komisji regulaminowej.
no, jak pan się odnosi do tego faktu?
rozumiem.
dziękuję bardzo za dyscyplinę.
dlatego chciałbym zakończyć.
stwierdzam kworum.
– znowu zaczynacie.
– przemieniło.
– ale co dlaczego nie wiem ?
mówi, że zrobimy studzienkę i się to podłączy do kanalizy .
witraże te należą do typu medalionowego.
bardzo dobrze spisali się na francorchamps kierowcy williamsa.
rozpocznie się tradycyjną mszą polową, później nastąpi część wieńcowa, a po niej bogaty program artystyczny.
jak ustaliła policja, wcześniej pływał on po jeziorze łódką.
prawdopodobnie w pewnym momencie postanowił się wykąpać i z nieznanych przyczyn utonął.
sprawę bada goleniowska policja.
już w najbliższy czwartek otwarta zostanie restauracja mcdonald's.
wyznaczone zostaną również miejsca parkingowe.
nie można znaleźć wykonawcy.
gmina ma go ogłosić ponownie.
pękła rura wodociągu w ul. matejki w goleniowie.
skutki awarii mają być usunięte jeszcze dzisiaj.
asfaltowa nawierzchnia ulicy zostanie odtworzona jednak dopiero za kilka dni.
gdzie jest chorąży?
zaczną jednak od wyciągania złomu z dna.
- nie wiem, jak zrodziła się ta inicjatywa.
obniża cenę do połowy, chociaż cena zależy też od stanu podręcznika.
- ja myślę, że ludzie chcą zaoszczędzić.
dlatego kupują u nas.
harcerze wymalują je sprayami na chodnikach.
ma to skłonić mieszkańców do refleksji.
za straty płacą mieszkańcy.
piją alkohol i wyrzucają butelki i śmieci.
- nie wiem jednak, co robić dalej.
żeby coś takiego dzieciakowi zrobić.
korupcyjna propozycja padła dopiero na obiedzie z prezesami hydrobudowy.
aż w końcu podział ten został przezwyciężony.
- dzisiaj pżb eksploatuje 4 promy.
my operujemy 3 jednostkami.
nie użyję siły - zapowiadał jeszcze w poniedziałek komornik wyznaczony do eksmisji stołecznego klubu le madame.
pis nie może rządzić, platformę to cieszy (zgodnie z zasadą: im gorzej, tym lepiej), a kraj wpada w tarapaty.
przychodzimy jako spadkobiercy krzywoustego drużyny.
środkowa zaś część obudowy imitowała radio: chromowane listewki na naciągniętej materii maskowały rzekomo ukryte pod spodem głośniki, a metalowa sylwetka drapacza chmur z iglicą (w rodzaju pałacu kultury) z czerwoną gwiazdką na czubku niby pełniła rolę wysmukłej, pionowej skali z kontrolną lampką u szczytu.
jelcyn nie przyjechał, ambasadzie pozostała "księga nazwisk sybiraków".
służby weterynaryjne wykryły czwarty w polsce przypadek zachorowania krowy na bse - poinformował w czwartek piotr kołodziej, główny lekarz weterynarii.
na zwołanym następnie posiedzeniu rady ministrów beck przedstawił grozę sytuacji, poinformował o mediacji brytyjskiej i prognozował następujące alternatywy: albo atak niemiec na polskę, albo międzynarodowy kompromis kosztem polski.
dziękuję.
kiedy wieczorem po raz kolejny przegryzał całą historię, oprócz żalu i rozczarowania odkrył w sobie także uczucie ulgi.
dyrygent pyta wdowę, czy ma ochotę na polską zupę, na polski rosół, z koguta, jak już nie ma kury, bo z kury lepszy, wiadomo, bo nie tak tłusty, a z koguta, wiadomo, tłusty, ale lepszy taki niż w ogóle żaden.
kto ci to powiedział? - w głosie schenka dźwięczała nie tajona groźba.
prezydent zapowiada, że w ciągu półtora roku plan zostanie zmieniony.
chrzanowscy są przekonani, że agnieszka - choć jej nie znaleźli, a do domu wróciła dopiero następnego dnia - była w mieszkaniu konstantych.
a mafia to ponoć chłop jak dąb.
warianty są rozrysowane, argumenty - znane, co przeszkadza w podjęciu decyzji? - pytali dziennikarze.
w związku z tym władze miasta zapraszają krakowian w samo południe na rynek główny.
pozostaje jeszcze kwestia, jakiego programu będziemy potrzebowali do jakiego zadania.
dodaje, że zwolnienia są nieuniknione.
jezioro podpiętrzone może spełniać wiele funkcji, np.: przeciwpowodziową, żeglugową, zaopatrywania w wodę, rekreacyjną, a najczęściej pełni kilka funkcji jednocześnie.
tak byt objawia się jako z poznaniem tożsamy.
mateusz walczy o życie w sosnowieckim szpitalu, jego stan jest ciężki.
z czasem w kraju powstał wolny rynek antykwaryczny i rozwinął się na tyle, że w 2000 roku mielniczuk wykonał kolejny skok do przodu - z paryża wrócił do warszawy, choć miał obywatelstwo francuskie i dobrą sytuację finansową, bo we francji z powodzeniem handlował nie tylko obrazami, lecz także nieruchomościami.
we wchodzącym dzisiaj w życie roporządzeniu ministra spraw wewnętrznych i administracji za niebezpieczne uznano rasy: buldog amerykański, dog argentyński, amerykański pit bulterier, perro de presa mallorquin, perro de presa canario, tosa inu, rottweiler, akbash dog, anatolian karabasha, moskiewski stróżujący i owczarek kaukaski.
zapłaciłem za nią 16 złotych - stwierdził nasz rozmówca.
bronił eksmitowanych na bruk, naprawiając błędy przyjętej przez koalicję sld-psl ustawy, grzmiał na globalistów i świeżych krajowych, drapieżnych kapitalistów.
z nadal niewyjaśnionych przyczyn prom zatonął na wodach egipskich, 40 mil od portu w hurghadzie.
przewiduje się pięćset milionów nowych zachorowań w 1996 roku.
we wszystkich koneckich gimnazjach trzecioklasiści pisali wczoraj test z wiedzy humanistycznej.
z wypłowiałego zdjęcia uśmiechała się azjatycka, młoda twarz pana korzeniowskiego, wystrojonego w mundur zapięty pod szyją.
kandydat na prezydenta zapowiedział, że w swojej kampanii poruszać będzie głównie sprawy socjalne obywateli, czyli prawo do pracy i godnego bytu.
duma, jaka ogarnia ludzi xix wieku, zakochanych w cudach techniki i nauki, wierzących święcie w dobroczynne działanie cywilizacyjnego postępu, nie dopuszcza poczucia niższości.
kk: adwokaci są najlepszymi majstrami od niszczenia rzeczy, które się pożytecznie wykluwają.
bo czymże może być obietnica wypłaty gotówki zamiast wydania świadectw, gdy nie ma obecnie projektu zmiany ustawy, żeby taka operacja była możliwa!
po kilku dniach i nocach tak spędzonych z pewnością nabierzesz ochoty na poznanie lokalnej kultury i historii majów - ludu, którego tajemnic nie odkryto do dzisiaj.
samolot ignacego odrywał się od ziemi, a dominika i adaś nie mogli oderwać się od siebie i intensywność ich spotkań rosła kosztem ostrożności.
empatia jest zależna od naszej zdolności do bycia obecnym w bieżącej chwili.
podstawa jest w małym bioderku.
jeżeli w stolicy panuje moda na brzydotę, kalkulowałem sobie, to nie gośka powinna siedzieć na walizkach.
fiodor aleksiejewicz, mąż gospodyni, spojrzał na mnie spod chmurnie ściągniętych brwi.
dochodzę do wniosku, że w sejmie to nie są przedstawiciele narodu, a gromada głupców handlujących między sobą stanowiskami.
yennefer opuściła głowę, spojrzała między swoje uda, nad którymi przemykały złote rybki.
walkom rewolucyjnym towarzyszyły klęski rosyjskie na dalekim wschodzie w wojnie z japonią.
agnieszka kublik: czy posłowie są równi?
przez burtę statku imperatorowej zaczęły się wychylać różne postaci, żeby zobaczyć, co też tam się dzieje na brzegu.
- obecnie proszę o zabranie głosu pana posła ryszarda bugaja z koła parlamentarnego unia pracy.
jego ojciec, lekarz onkolog, należał do komunistycznej inteligencji, która po wojnie domowej i upadku elas - jeśli udało jej się uniknąć plutonu egzekucyjnego czy obozów reedukacyjnych - rozproszyła się na emigracji, głównie w europie wschodniej.
18 czerwca br. w pałacu prezydenckim w warszawie spotkają się najlepsze drużyny ze wszystkich województw podczas finału ogólnopolskiego, w którym uczestniczyć będzie prezydent aleksander kwaśniewski.
uwierzyła dopiero, gdy pokazano jej noworodka w szpitalu.
- nie rozumiem - powiedział - co pan chce przez to powiedzieć.
od 1 lutego wszystkie białoruskie partie i ugrupowania muszą ponownie złożyć wnioski o rejestrację.
sam proces projektowania nie różni się w niczym od tego jak to robimy w kraju.
po prostu zamknęliśmy się we własnym domu - zeznał górnik ranny w pacyfikacji "wujka".
notuję już tylko martwą naturę przedmiotów.
jego odejście od lewaków do religijnych ortodoksów spowodowało, rzecz jasna, szyderstwa i krytykę, ale wbrew powszechnym oczekiwaniom nie został odrzucony przez media.
na najwyższym wzniesieniu miasta ("górka") w pobliżu muzeum, podominikański zespół klasztorny z kościołem paraf. matki boskiej bolesnej, klasztorem (dziś szpital wojewódzki im. karola miarki) i kaplicą św. wojciecha, przylegającą do zach. skrzydła szpitala.
żaden z jej członków nie zasługiwał na specjalne względy.
w polsko-amerykańskim spotkaniu w warszawskich łazienkach oprócz uczestników akcji obecni byli andrzej milczanowski, andrzej olechowski, były wiceminister spraw zagranicznych iwo byczewski oraz gen. tadeusz wilecki.
c. ż.: - to parterowy, nieduży budynek, utrzymany w klasycznym stylu.
jak już zdziczał i stał się ostrożny na wzór tubylców puszczy, okazał to jego ruch, z jakim wiosłem się całą siłą odepchnął i ledwie się obejrzawszy, umknął.
niemniej jednak należy pamiętać, że " wszystkie elementy składające się na środowisko nie istnieją w izolacji i są ze sobą ściśle sprzężone " .
wirują mu musztardowe księżyce i słońca, a na samym dole żagla zjawia się łeb wieloryba o mikroskopijnych, czerwonych oczach.
stwierdzam, że sejm wobec nieuzyskania bezwzględnej większości głosów poprawki senatu przyjął.
na przeludnionej ziemi (w 2200 r. może być nas aż 500 mld) rozwój nauki doprowadzi do "odczłowieczenia" homo sapiens.
największy na świecie producent sieci komórkowych zamierza skupić się na podstawowej działalności, a aparaty będzie kupował od producenta zewnętrznego z siedzibą w singapurze i tylko sygnował je własnym znakiem towarowym.
rząd stara się spowolnić proces demonopolizacji rynku telekomunikacyjnego pod hasłem ochrony wartości prywatyzowanego właśnie narodowego operatora.
stoję zrezygnowana, na słońcu, zmęczona.
nie wiem, ile piw musiałbym wypić, aby zainteresować się inną dziewczyną.
3. udowodnić, że "sprawca" jest "typem człowieka", który mógłby się dopuścić inkryminowanego czynu.
zapukał do drzwi, rozległo się krótkie wojskowe: "wejść!" - sierżant otworzył drzwi, wszedł i wyprężył się.
marzyłem, żeby mnie wywołał, jemu jednak to przepytywanie szło jakoś niesporo: wydawało się, że wcale go ono nie bawi.
więc sprawa, w dużym skrócie, wygląda mniej więcej tak.
chłopiec wynurza się spod stołu, trzymając na dłoni rozbite jajko, strzaskaną skorupkę, rozlane żółtko i oślizłe białko.
gmina wydała na to ze swojej kasy 600 tys. zł.
dziś jednak czynił to z jakąś szczególną powściągliwością: przystawał, oglądał się za siebie ku drodze, wzdychał frasobliwie i pomrukiwał.
koniecznie musi być sama, by mocniej wsłuchać się w zew, co z daleka dociera.
są bardzo niebezpieczne, ich wybuch spowodowałby falę uderzeniową o promieniu do jednego kilometra.
wiele pochwał zebrał pokaz mody inspirowanej kotami - autorstwa ewy włodarczyk.
kwasy alkilobenzenosulfonowe bywają stosowane w ilościach 0,05-1,0 kg/mg surowca, kwas izopropylonaftalenosulfonowy - w ilościach 0,05-1,5 kg/mg.
nie są dokarmiane ani pojone.
wiele z tych eksponatów przywędrowało do szkoły z okrętów - pomagają teraz słuchaczom w ugruntowaniu zdobywanej wiedzy teoretycznej.
- dotarliśmy do mapek, na których na miejscu naszych domów jest biała plama!
"niebawem" - tak pełnomocnik rządu ds. reform ustrojowych michał kulesza i rzecznik tomasz tywonek odpowiadali w czwartek dziennikarzom, którzy uporczywie domagali się wyjaśnień, dlaczego opóźnia się przedstawienie przez rząd projektu nowego podziału terytorialnego.
miał za to połamaną szczękę i był częściowo sparaliżowany.
- dlaczego? - powtórzyła.
"zostaliśmy nabici w butelkę jak słoń wepchnięty do niej podstępem i bujany w środku za ogon" - pisze redakcja.
nowa kamera canona automatycznie ustawia wszystkie parametry nagrywania, bardziej ambitnym użytkownikom pozwala jednak samodzielnie kontrolować ostrość obrazu i ekspozycję.
oczywiście, jako świadomą zabawę kiczem.
praca duszpasterska tak w karagandzie z bliższą okolicą, jak i "na misjach", będzie głównym tematem dalszej części tego pisma.
dlatego orfeusz musi pojawiać się i odchodzić, a żyje niewiele dłużej niż rozkwitająca róża.
- próby przeprowadzamy na myszkach laboratoryjnych - tłumaczy doktor janusz dzisko, szef wojewódzkiej stacji sanitarno-epidemiologicznej w olsztynie.
na sali zawieszono kopię słynnego dzieła rembrandta "lekcja anatomii".
na lanosie napisali wulgarnie co - ich zdaniem - należy zrobić ze słupskiem.
wobec faktu powstawania bliźniąt jednojajowych, nie należy pochopnie uznawać klonowania ssaków za rzecz nienaturalną.
- kim jesteś? - spytała ocean lalka z soli.
do wieczora trwały wczoraj poszukiwania ciał czterech zaginionych polskich marynarzy i pasażera statku "martina".
uzdrowienie sfery seksualnej nie dokonuje się jednak przez jednorazowy zryw duchowy.
jeszcze inni - pisał lem - twierdzą, że nowy rząd przetrwa najwyżej rok.
szkoda tylko że media często ze swoją „misją” za daleko wchodzą tam gdzie nie powinny min. do sypialni prywatnych osób, a zbyt słabo tam gdzie powinny bić larum np. afery gospodarcze gdzie budżet państwa a więc obywatele tracą ciężkie miliardy.
śmiali się wszyscy prócz burskiego, który patrzył na to wszystko jak gdyby z troską, i jasińskiego, którego oblicze przybrało wyraz niebotycznego zdumienia.
- wszystko przygotowane - mówię macowi i vilbertowi i idę po śniadaniu na podwórko.
nasi pracownicy ściągnęli dziewczynę do budynku i wezwali karetkę.
nie prowadzimy werbunku, ale jeśli ktoś chce znaleźć do nas drogę - to znajdzie.
napoleon polecił wywieźć panującego wówczas papieża piusa vi z rzymu na południe francji (1799 r.) i wcielił większość obszaru jego państwa do stworzonych przez siebie księstw.
amerykańska tenisistka venus williams - rozstawiona z nr 4 - obroniła w sobotę w nowym jorku tytuł zdobyty przed rokiem, wygrywając ostatni w tym sezonie turniej wielkoszlemowy us open (z pulą nagród 15,8 mln dol.).
hodowla owiec jest do dzisiaj jedną z głównych gałęzi gospodarki tych nadal słabo zaludnionych rejonów.
karolinę stawińską poinformowano także, że jej córeczka urodziła się z wadą rozwojową kończyn dolnych określaną precyzyjniej jako wrodzone zwichnięcie stawów kolanowych.
opaski przeglądamy w lipcu i niszczymy znajdujące się tam gąsienice.
rozbieżność faktów była znaczna, więc rzetelność dziennikarska zobowiązywała nas do wyjaśnienia tych nieścisłości.
milena: to był bardzo zły pomysł, żebym tu przyjechała.
zeznanie można złożyć wcześniej, natomiast podatek zapłacić do 2 maja bez odsetek - informuje jolanta wierzchowska.
- nie gadaj dużo, tylko bierz za sznur.
- dziękuję bardzo.
na samym końcu policjanci ujawnili głównego dostawcę narkotyków.
- ale miał zgodę burmistrza - zastrzega jakubowski.
gdyby moi przyjaciele, których, jak się okazało, było we wsi znacznie więcej, niż przypuszczałam, udzielili mi poparcia, to wiele spraw mogłoby ułożyć się zupełnie inaczej.
1. ustanawia się specjalną strefę ekonomiczną pod nazwą "kostrzyńsko-słubicka specjalna strefa ekonomiczna", zwaną dalej "strefą".
30 kilogramów falsyfikatów miało wartość 4 milionów dolarów.
ile można czekać, nie zostawiłaś kartki, kiedy wrócisz.
każda czytelniczka będzie mogła poznać samą siebie, wybierając odpowiednie fotografie.
- a sam transfer dokumentów pomiędzy urzędami pracy, samorządami lokalnymi i pomocą socjalną o rejestracji i udzielaniu świadczeń zdrowotnych bezrobotnym kosztuje 200 mln zł - wyjaśnia "rzeczpopspolitej" wiceminister.
krótko mówiąc wciąż się tasują, ale to wciąż ta sama talia i nowi zdolni ludzie nie mogą się przebić do tego zamkniętego grona.
m: nie umiem tego wytłumaczyć, kiedy ten materiał ich oplątywał, odczuwałam coraz większy niepokój...
w sejmowych kuluarach ocenił wystąpienie jerzego buzka, jako najbardziej partyjno-rządowe expose po 1989 roku i uznał, że premier odwoływał się przede wszystkim do swojego politycznego zaplecza.
dziękuję, że mimo trudności odwiedza mnie pan i komentuje moje teksty.
13. żona prezydenta zawsze pierwsza wie, komu wypowiada się wojnę, jakie podatki będą obowiązywały w przyszłym roku i do jakiej telewizji przenosi się znany prezenter telewizyjny.
janusz o. przyznał się do stawianych mu zarzutów i bez poręczenia majątkowego dziś wyszedł na wolność.
zginął w ułamku sekundy.
a moja miesięczna pensja to czterysta peso, czyli dwadzieścia dolarów.
jego pomysł spotkał się z oburzeniem i protestami lekarzy.
szczególne podziękowania kierujemy do rodziców naszych wychowanków.
co gorsza nie mamy szansy na pełną konkurencję.
jest jednak chyba lepiej.
- no i co niby bym tam ujrzał?
kazimierz pytko napisał na naszych łamach, że nerwowe odruchy prawosławnych biorą się z ich poczucia słabości.
- odezwij się, do cholery... - głos w słuchawce zawibrował jakimś niepokojem.
wtedy to, w ciągu jednego tylko roku płace w górnictwie, wzrosły o 48,8 proc.
towarzystwo oddelegowało kilku rzeczoznawców do pełnienia dyżurów i udzielania porad konsumentom.
bo jak ona, chora na cukrzycę, przeżyła trzy dni bez wody i jedzenia?
widać też wpływy malarstwa starogreckiego i bizantyjskiego.
znakiem "0" zostały oznaczone te produkty, w których tendencje jang i jin są zrównoważone.
buszmeni z obrzeży pustyni kalahari bez problemu objaśnili badaczom, co przedstawia malunek przodków, i odtańczyli go w transie.
w chojnowie przed świętem matki boskiej gromnicznej zaobserwowano niepokojące zjawisko - mniej rodzin niż w ubiegłym roku przyjęło księdza po kolędzie.
zabawny jest więc sposób regeneracji laptopów czy telefonów przyszłości - kiedy skończy im się bateria, trzeba będzie im podać jednego głębszego...
na posłanie z ziół i kwiatów ułożono kości i pokryto je szczątkami sztandaru.
dzięki takim zabiegom wymiana ich opinii będzie precyzyjniejsza i osoby te bliżej poznają się nawzajem jako interesujące i całkiem odrębne jednostki.
trzeba wreszcie usprawnić system zabezpieczeń społecznych, aby skutecznie dotrzeć do osób i rodzin naprawdę potrzebujących pomocy.
burmistrz tadeusz kowalski dogląda realizacji zadania.
- niebezpieczeństwo nadal istnieje - ostrzega jednak policja mieszkańców stolicy.
z którą rozmowy były tak gęste i pożywne, że żal im było milczeć nawet, kiedy się kochali.
przemawia w nich botanik, astronom, badacz czynności mózgu?
może dochodzi do niego, że coś nie tak… kiedy zgłodnieje, przecież idzie gdzieś jeść… potem śpi gdzieś… jak zwierzę, które idzie jeść gdzie indziej… gdzie karmią… a potem wraca pod drzwi zmarłego pana…”
a teraz płyniemy jeszcze dalej...
beata zdziwiła się, kiedy uprzytomniła sobie, jak często u nich bywa.
z góry wiadomo że ofiara musiałaby być duża - najczęściej śmiertelna - więc po cholerę im zadośćuczynienia?
do schroniska dla bezdomnych zwierząt w starogardzie gdańskim trafiły dary od malborskich dzieci: karma, koce, kołdry, miski, smycze, obroże oraz zabawki.
- no, co to, to nie! - kręci głową siostrunia.
- a, to pan komisarz - wyszczerzył spróchniałe zęby.
nasze powyborcze refleksje kończymy instrukcją dla kandydatów - dzięki niej będziecie wiedzieć, jak wygrać następne wybory.
przeniesienie z powązek na stary cmentarz prochów kazimierza przerwy-tetmajera.
na dużym skrzycznem w szczyrku leży 60 cm śniegu.
- musi ci być bardzo ciężko - powiedziała marta i położyła rękę na ramieniu marysi.
- jesteś prawdziwym sługą jezusa...
przeciętny polak mógłby się oburzyć: z czego się cieszyć, skoro on nie ma czego do garnka włożyć? - zauważa prof. edmund wnuk-lipiński.
zamiast duńczyków sprowadzimy na sparingi zespół z ligi słowackiej.
proponuje za to referendum w sprawie przekształcenia aws w jedną partię.
k. pacuła został aresztowany w 1994 r., jako podejrzany o zgwałcenie i zamordowanie swojej sąsiadki.
- z tego, jak pani o tym mówi, wnioskuję, że regularność była zabójcza?
proces nie zdążył się rozpocząć - nie odczytano bowiem aktu oskarżenia.
po zakończeniu rozgrywek jako jedyny nie zadeklarował jeszcze chęci dalszej gry w maszewskim klubie.
ii wojna światowa skończyła się ponad pół wieku temu.
taki stan rzeczy obraca jednak w nicość jakąkolwiek hierarchię wartości.
zazwyczaj są to ich 6-9-letni synowie, których trzeba wyżywić.
2) kopię zezwolenia na wytwarzanie wydane przez upoważniony organ państwa członkowskiego unii europejskiej lub państwa członkowskiego europejskiego porozumienia o wolnym handlu (efta) - strony umowy o europejskim obszarze gospodarczym, w tym w zakresie przepakowywania; 3) potwierdzenie uiszczenia opłaty za złożenie wniosku.
kto wstrzymał się od głosu?
prawda: codzienny, nieubłagany przymus "stąd dotąd, stąd dotąd masz się nauczyć, pamiętaj, żeby następnym razem nie powtórzył się ten błąd" - jak gdyby chodziło o małą, bezwolną dziewczynę - to dokuczało marcie do żywego.
układ ten dyktuje zbyt uciążliwe warunki wzajemnego współżycia aby znaleźć w nim zadowolenie (w obecnych czasach), zatem trudno jest tu oczekiwać pozytywnego rozwiązania.
i w związku z tym mam pytanie: czy jest to jakaś obowiązująca norma językowa, czy też pęd ludzi do "literackości" wypowiedzi i unikanie regionalizmów (jak to było z "domawianiem się" zamiast "dogadywaniem" na przykład)?
imprezę zakończy oczywiście zabawa taneczna, która trwać będzie do późnej nocy.
- ależ sąsiedzie - mama ani była lekko zmieszana.
zdrowie człowieka ucierpi, jeżeli kartofle zajmą miejsce chleba i pokarmów ziarnistych".
myślałem zrazu, że szkło jest zabrudzone.
"władza mężczyzn - powiada ta feministycznie nastawiona badaczka - zawsze lubiła zniesławiać takie kobiety, aby lepiej usuwać je w cień".
prawo do tej nagrody przysługuje zarówno w roku, w którym pracownik rozpoczął wykorzystywanie urlopu bezpłatnego (mając określany czas przepracowany), jak również w roku, w którym ponownie podjął zatrudnienie w tym samym zakładzie pracy.
- witkacy nie ma z tym nic wspólnego - powiedziałem stanowczo.
władze chorzowa wyznaczyły 25 mln zł jako cenę wywoławczą za blisko 9-hektarowy teren w pobliżu centrum miasta, przy drodze do kielc.
w projekcie rezolucji, który wspólnie przygotowały wszystkie frakcje polityczne, posłowie bronią prawa do wolności wypowiedzi, ale podkreślają, że "musi być ono wykorzystywane w poszanowaniu dla praw i wrażliwości innych".
także i wtedy, kiedy na własną rękę spróbował po raz pierwszy dotrzeć wprost do oddziału partyzanckiego.
wyjaśnia on w przystępny sposób tajniki stosowanych w programie konwencji.
podobno człowiek w swoim życiu dwukrotnie bywa samotny.
zarodniki grzybów pleśniowych wywołują przede wszystkim zapalenie śluzówek nosa z niedrożnością, polipy nosa i zatok, ale też astmę o ciężkim przebiegu.
nazwa stąd, że kiedy geday cudeńko odpalił, poszły mu z dymem wszystkie włosy na rękach.
janusz tomaszewski: - nie można na podstawie jednej sytuacji, nawet mającej tak tragiczne skutki jak w słupsku, dochodzić do tak daleko idących uogólnień.
aby ułatwić sobie pracę, wręczam pacjentowi listę alergenów z wyszczególnieniem, w jakich przedmiotach czy okolicznościach może się zetknąć z każdym z nich.
zebrałyśmy się tutaj, siostry, ażeby wspólnie zadecydować o dalszych losach dwóch osobników rodzaju drugiego, który zamiast zgodnie z logiką ewolucji wyginąć, przez dziwny kaprys losu pojawili się między nami.
w ten sposób mieli oni zakończyć dwuletnie studia podnoszące kwalifikacje zawodowe.
immunitet poselski nie powinien istnieć, ponieważ wszyscy powinni tak samo odpowiadać za swoje czyny - uważa 57 proc. społeczeństwa.
- poszczują nas psami - perswadowałem.
w biurze rajdu kolejka kierowców topniała w oczach.
to właśnie nasza polska, nowa rzeczpospolita, coraz bardziej podzielona, coraz bardziej rozbita.
tak jak po wojnie... zabierzcie wszystko tym co mają, spierdolcie co jeszcze jako tako chodzi i będzie biznes jak cholera!
- rozumiem, pani poseł, ale ja na przykład, jeżeli starałbym się o wpis na listę doradców podatkowych, to na podstawie tego przepisu - oświadczam to przed wysoką izbą - na pewno nie byłbym wpisany, bo naprawdę nie jestem osobą nieskazitelnego charakteru.
- takich dramatów można uniknąć! - apelują lekarze.
wtorkowa nominacja wywołała gwałtowne protesty całej opozycji.
pierwszy raz o niej tu słyszę...
z prawej wyskoczył cwałem ciężkozbrojny bez hełmu, schylił się, usiłując chwycić za szory zaprzęgu.
wczoraj znalazła dwa zdechłe szczury.
ktoś powie: „nie mam kwalifikacji”.
krzysztof lenartowicz i marian wajda zajęli czwartą lokatę - 2.812 pkt., na 6 miejscu uplasowali się jan baran i wacław nycz - 2.777 pkt., a na 12 edward popiołek i andrzej bylok - 2.603 pkt.
zanim pomyślałem o naprowadzeniu armaty na cel, granaty powybuchały i znów przestałem cokolwiek widzieć.
kiedy niusia jackowska tłumaczyła żeleńskiemu, że jego nowa flama, miła, poczciwa, ale bardzo niemądra, nie jest na jego poziomie i po prostu go ośmiesza, boy miał się złapać za głowę i wykrzyknąć: "no, nie obrzydzajcie mi jej.
po drugie, zadbaj, aby nie "zamykać się w sobie" i utrzymać kontakt ze swoimi uczuciami (bądź świadomy swoich uczuć w związku z tą sytuacją).
- nie, mówię o ustawie o komercjalizacji i prywatyzacji, która jest w pakiecie ustaw.
po wypiciu litra trzej mężczyźni usnęli, a dwaj pozostali (jeden w wieku 51 lat, drugi - 30) pokłócili się o kobietę.
w czasie uroczystości wielkiego tygodnia zwracano uwagę na zdrowie papieża, który nie celebrował nabożeństwa niedzieli palmowej i wielkiego czwartku.
teraz po widocznym stąd suficie pokoju krążą jakieś ogromne cienie.
zdrowie: stres, spowodowany ukrywaniem uzależnienia, ujawnia się jako: bóle głowy, brzucha (częste biegunki lub zaparcia), zwiększony apetyt lub jego całkowity brak, bezsenność, palpitacje serca, skrócony lub przyspieszony oddech, usztywniony kark, częste oddawanie moczu, brak koncentracji.
ofiarą neofaszystów może być każdy, bo na zdjęciach są też ludzie, którzy jedynie znaleźli się w pobliżu różnych manifestacji.
nawet, gdy suczkom wystawia na schody garnki z jedzeniem, lewą ręką kurczowo trzyma się futryny drzwi, czując, że gdy puści, to wyjdzie z domu i wówczas coś ją zmusi do poddania się ciągle tkwiącemu w niej piekielnemu głosowi, który rozkazuje wejście w gęstwinę leśną i uwolnienie się raz na zawsze od wszelkich ziemskich cierpień.
gdy teoria poznania obiera sobie taki właśnie cel, spotyka się w połowie drogi z teorią bytu.
na wszelki wypadek, aby nie rozdrażniać pana dyrektora, od razu przyznałem, że popełniłem błąd.
wstrzymana zostanie jutro dostawa wody do białunia.
niewielu z nich może sobie pozwolić na ucieczkę samolotem, większość wybiera się w drogę pieszo, zmierzając ku najbliższej granicy.
- przyzna pan jednak - wtrąca się do rozmowy - że konfiskuje się u was książki i pisma komunistyczne.
zrażony do kelnerów, zapędzał się do kuchni, ale tam znów gruby, wąsaty szef balcer pokazywał mu kły: - co pan tu chce, do rondli zaglądać i uczyć, jak sosy przyprawiać!?
na początku naszych dziejów wspomina się o dwóch ucztach: jednej skromnej — czym chata bogata — a drugiej wspaniałej.
napomyka aluzyjnie, że jako młody, przystojny wikary był maglowany przez proboszcza, który chciał się z nim kotłować na łóżku.
- był za bardzo energiczny.
w jednym z pierwszych numerów tygodnika "solidarność" ukazał się obszerny, na całą kolumnę, wywiad z andrzejem wajdą, który zwierzał się ze swoich natajniejszych kompleksów: że w czasie wojny nie zdążył do konspiracji, że później z jakichś tam powodów nie zdążył do powstania warszawskiego, że nie wziął też udziału w powojennym zmaganiu o kształt polski niepodległej, ale teraz to wszystko odrobi, nadgoni.
zostanie w nim uwzględniona większość poprawek resortów, które generalnie zmierzały do udoskonalenia projektu ustawy, nie zmieniały natomiast jej zakresu merytorycznego.
profesor józef siemiradzki w książce "za morze" opisał zbadane przez siebie zjawisko ruchu wychodźczego do brazylii, przybierającego w końcu ubiegłego stulecia formę prawdziwej brazylijskiej gorączki.
wiesław czyczerski (burmistrz): - zdajemy sobie sprawę z tego, że od czerwca do końca września rady nie będzie i dlatego to, co możliwe zostanie przygotowane na sesję majową.
jestem przekonany, że takie głosowanie w wyborach prezydenckich otworzy również drogę do dialogu między środowiskami lewicy po to, żeby ta formacja, która przecież jest potrzebna demokracji - zarówno polskiej, jak i europejskiej - mogła odbudować się i zaproponować rozwiązania programowe - społeczne i gospodarcze, które będą ważne dla polski w xxi w.
młodym ludziom wydaje się, że bezkarnie mogą lekceważyć potrzeby organizmu.
już nazajutrz po śmierci irenki dwie nieocenione nasze przyjaciółki, ania bikont i joasia szczęsna, zebrały liczne głosy o niej, wypełniając nimi stronice "gazety wyborczej" z 10 maja 1999.
ale do katastrofy nie dochodzi, jesteśmy w końcu w teatrze.
kiedy to tylko możliwe, unikam smażonych potraw, zwłaszcza mięsa.
w nowych warunkach zmieniło się myślenie o pracy, która - pozostając formą zdobywania środków do życia - zyskała wymiar działalności na rzecz społeczeństwa.
8. wdrażanie uczniów do samodzielności w procesie uczenia się jako przygotowania do egzaminu maturalnego, do studiów wyższych i kształcenia ustawicznego.
była uznanym psychoanalitykiem.
stan rannych jest stabilny.
projekty jej swetrów były szybko kopiowane i barbara odniosła w tamtych latach duży sukces.
z językoznawczego punktu widzenia zastąpienie murzyna słowem czarnoskóry byłoby absurdalne - język ma naturalną tendencję do stawania się ekonomicznym, a taki zabieg byłby powrotem do formy opisowej, czyli pośredniej.
w samym tylko katyniu rozstrzelano prawie 4,5 tys. osób.
droga była bez kresu, bo błotne obszary zalane były wodą i płynąć można było kędy wola, wśród łóz ledwie zieleniejących i młodych pędów szuwarów.
brazylijczyk, dwukrotny zwycięzca wielkoszlemowego roland garros, podkreślał przed spotkaniem, że najważniejszym elementem piątkowej potyczki będzie skuteczna gra przy własnym serwisie.
policja dysponuje portretem pamięciowym złodzieja dzieła mikołaja kopernika "o obrotach sfer niebieskich".
dwie godziny później myślisz: "kiedy możemy to zrobić znowu?".
posługując się nim z szermierczą precyzją i taneczną lekkością, można grać na barwnych strunach duszy.
nie ma jednolitych standardów leczenia, przepisy na temat ochrony zdrowia są niejasne - czytamy w dokumencie przygotowanym na dzisiejszą konferencję.
wiedzą, że unijne przedsiębiorstwa na początku maja będą się starać o kontyngenty na import ryżu po obniżonej stawce celnej.
zawód przeżyły grupy protestujących warszawiaków, które licznie przybyły na wczorajszą sesję rady miasta.
no, proszę.
cały szereg tego typu "skrótów", używanych na co dzień w naszym wnioskowaniu, został już przez psychologów opisany.
niektóre rzeczy zwyczajnie nie mogą się wydarzyć bez udziału osób trzecich.
"ostatecznym czynnikiem, który uważam za niezbędny do osiągnięcia trwałego pokoju, jest miłość powszechna i objęcie narodów przez chrześcijaństwo".
- oto w ubóstwie idę głosić twoją chwałę.
trzy miesiące od rozpoczęcia operacji pentagon zaniecha "pogoni za cieniami" i skupi się na likwidacji resztek rozproszonych bojowników al-qaidy.
piękne dziewczyny zelektryzowały kierowców tirów.
- dla nas priorytetem było, aby ona istniała, produkowała i dawała miejsca pracy - tłumaczył żak, dodając, że dzięki zbiórce zorganizowanej przez aws tak się stało.
nie był to jeszcze szept, ale czuło się już w przygasaniu końcówek, że za chwilę słowa utracą swój ciężar i staną się lekkie jak oddech.
wracam na łóżko.
- prawdziwego niebezpieczeństwa - rzekł - nie było.
- japońska firma seiko wprowadziła na rynek pierwszy kwarcowy zegarek na rękę.
na "pl.sci.filozofia" znajdziesz wiele 'postów' które to objaśniają
dziękuję, że jesteś.
- żeby cię, cholero, pierwsza bomba zabiła!
- no więc - naciska barbara - nie mógłbyś mi go przetłumaczyć?
sznur tirów przecina niemal cały wrocław, ma dziesięć kilometrów długości, stoi w nim kilkaset ciężarowek.
w tym tygodniu ktoś życzliwy wskaże ci sposobność, z której warto skorzystać.
- płaci pani pół miliarda albo zabieramy dom - powiedzieli bychowskiej.
– był pan pijany i prosił pan sąsiada, aby pana zastrzelił?
miło móc zdać się na los.
wybrali stertę gnojownika w zagrodzie ofiary.
- to było wredne - odpowiedziałem uśmiechem.
ale faktem też jest, że w społeczeństwie francuskim opozycja jest bez porównania silniejsza niż w parlamencie i że kraj stoi przed trudnymi problemami ekonomicznymi i społecznymi, z których żadnego sam rezultat wyborów nie rozwiązał.
już w czerwcu grupa bandziorów domagała się pieniędzy za "ochronę".
gdy we wspomnianych dwu pionach narożnikowych ktoś się kąpie, wówczas woda spływa w dół nawilgacając po drodze niżej położone mieszkania.
o swoim liceum mówili "szkoła marzeń" i często podkreślali, że są dumni z jej ukończenia.
- moje dzieci czuły się fizycznie zagrożone w polsce.
otrzymał jedynie dwa głosy za swoją kandydaturą - swój własny i znajomego z sanatorium.
chciałbym wystąpić w takim samym trybie.
dzień później - po bezsennie spędzonej nocy - z samego rana udałem się do ambasady sudańskiej, aby wszcząć osobiste starania o wizę.
odbędzie się on w sali kongresowej w warszawie.
większa liczba emerytów oznacza przecież, że ludzie aktywni zawodowo będą musieli wydajniej pracować, wzrośnie również obciążenie służby zdrowia i służb socjalnych.
ostatnio prace nad tym zagadnieniem posuwają się w następujących kierunkach: 1) rozszerzenia poznania lodowcowych fal kinematycznych i doskonalenia ich matematycznego opisu (shumskiy, 1975; landon, raymond, 1978; hutter, 1980; fowler, 1982) i 2) wykorzystania bilansu masy do komputerowego modelowania płynięcia lodowców (budd, 1975; bindschalder, 1982).
kiedy wczoraj szperałem sobie w archiwum domowym, odnalazłem ten artykuł.
tak jest łatwiej.
kto wstrzymał się od głosu?
być może problem suwerenności znalazł w nich szersze rozwinięcie i może właśnie dlatego spoczywały one na dnie szuflady - i spoczywają do dziś - jako tekst mniej "literacki".
królik jest w stosunku do innych zwierząt swego gatunku bardzo towarzyski, zajmuje nory wspólne i żyje całymi koloniami.
węszyłem, jak pijany, mord, który krył się za smukłą bladożółtawą elegancją, krwawą dziurę, z której została wyłupiona, powąchałem jeszcze raz: połysk, schludność, biel - wszystko było oszustwem.
irak, który dysponuje drugimi po arabii saudyjskiej rezerwami ropy naftowej w skali światowej, był w 1990 roku także drugim eksporterem ropy naftowej.
– to znaczy, że pora na ciebie.
za sobą mieli martwą rzekę, która leżała wśród piasków jak rozbity dzban.
był więc wielkim eksploratorem i odkrywcą.
orson wręcz pękał z dumy.
"byłoby jeszcze lepiej" - powiada "życie lubelskie".
mimo to jakoś radził sobie dotychczas, a jako niewątpliwy sukces poczytywał sobie bezbłędne odnalezienie powietrznego tankowca nad morzem południowochińskim, tym większy, że pomoc załogi ogromnego kc-135 jego zdaniem była znikoma.
w chwili, gdy potrąciła rowerzystę jakubowska miała ponad promil alkoholu.
aminokwasy zawierające siarkę są niezbędne dla prawidłowej syntezy keratyny, która jest podstawowym składnikiem włosów i paznokci.
szkolenie powinno być zorganizowane w formie kursu - z oderwaniem od pracy - na podstawie szczegółowego programu, opracowanego przez organizatora szkolenia.
- zostały nam może 2-3 lata - przewiduje specjalista od oprogramowania banków.
zgadzam, się z tym, że "w internecie" jest najlepsze, ale formę "w sieci internet" uważam za dopuszczalną.
myślę o tym człowieku, który mnie podglądał.
wczoraj w podobnych okolicznościach wpadł technik wydziału kryminalnego w nowym mieście lubawskim.
odparłem im: proszę panów, ja nie mam tu żadnych osobistych rzeczy.
trafił do pogotowia opiekuńczego w polanowie.
poinformował także, że zgodnie z ustawą o ubezpieczeniach zdrowotnych, posłowie, senatorowie i radni samorządowi nie będą pobierać diet za pracę w radzie kasy.
dlaczego złoty wczoraj tak nagle osłabł?
możność lektury jednak powinna się łączyć z możnością rozmowy, a nawet kontrowersji.
nie było go wtedy w domu.
ocena taka znalazła się w korespondencji zamieszczonej w "washington post"; pod tytułem "usatysfakcjonowani robotnicy stoczni im. lenina gotowi wrócić do pracy w poniedziałek".
przewodnictwo, ruch lodu i przesiąkanie wody przemieszczają ciepło w obrębie lodowca.
porcelanowe serwisy stołowe, srebrne platery, lichtarze z cyny, rzeźba i malarstwo - to wszystko można od piątku zobaczyć na wystawie "secesja" w muzeum podlaskim w białymstoku.
większość kraju tonęła jednak w ciemności.
po mszy zgromadzeni przejdą do szpitala miejskiego.
- wątpliwości budzi sposób postępowania funkcjonariuszy wyprowadzających oskarżonych do toalety - mówi nadkom. paweł biedziak, rzecznik komendy głównej.
2. jeżeli pacjent jest małoletni lub niezdolny do świadomego wyrażenia zgody, wymagana jest zgoda jego przedstawiciela ustawowego, a gdy pacjent nie ma przedstawiciela ustawowego lub porozumienie się z nim jest niemożliwe - zgoda sądu opiekuńczego.
anka: na oddziale leczenia uzależnień w s. każdy pacjent dostaje ładną laminowaną zszywkę z różnymi kwestionariuszami i arkuszami do poszczególnych zadań, gdzie są między innymi dwie kartki z nagłówkami: "co to są mechanizmy obronne?
swój szybki rozwój zawdzięczało korzystnemu położeniu na skrzyżowaniu dróg.
iv zjazd absolwentów liceum ogólnokształcącego odbył się w sobotę w tucholi.
zamieszkała w budynku, w którym mieści się szkoła podstawowa i tam rozpoczęła pracę jako nauczycielka.
drugą ręką podsuwała kierowcom listę do podpisu.
jej egzekwowaniem zajmie się goleniowska straż miejska, która osoby łamiące nowe przepisy będzie mogła ukarać mandatem.
górnicze związki zawodowe domagają się, wbrew stanowisku resortu gospodarki, wypłaty nagród z ubiegłorocznych zysków spółek węglowych.
proces będzie kontynuowany 13 czerwca, kiedy wezwano pierwszego świadka - ryszarda reiffa, b. szefa stowarzyszenia "pax", jedynego członka rady państwa prl, który nie poparł przyjęcia przez nią dekretu o wprowadzeniu stanu wojennego w grudniu 1981 r.
w mieście zainstalowana jest starego typu centrala elektromechaniczna.
liczne rysunki prezentujące dane doświadczalne, pomocne dla zilustrowania problemów poruszanych w wykładach, zaczerpnięto z podręczników polecanych w tym opracowaniu; niekiedy podajemy odnośniki do oryginalnych prac naukowych.
najciekawszymi do tej pory reprezentantami nieprofesjonalnej twórczości robotniczej w malarstwie byli teofil ociepka i paweł wróbel górnicy z katowic-janowa.
ale demokrata al gore obiecał emerytom dopłaty państwa do leków...
w 1966 w konkursie magazynu turystycznego „światowid’’ znalazła się na liście laureatów konkursu „7 pereł architektury polskiej’’.
napływa do nas ciepła i wilgotna masa powietrza.
pierwszy dzień wiosny, chociaż chłodny, będzie jednak słoneczny.
"dar młodzieży" - statek szkolny akademii morskiej w gdyni za tydzień wypłynie w setny rejs.
a jak sfinansować resztę dodatkowego deficytu?
żaden francuski, angielski czy niemiecki powieściopisarz nie dokonał tego, co dostojewski, który użył formy powieści do ukazania podstawowej antynomii nowoczesnego człowieka.
teraz grozi im kara do 64 lat pozbawienia wolności.
może specjalnie jest tak zamaskowana przed niepowołanymi oczami.
zawahała się, chwyciła plik, położyła na stoliku i podniosła słuchawkę.
oj: lata mijają i sport jest moją fascynacją, moim hobby, moim życiem, ale kiedyś będę chciała mieć rodzinę i żyć normalnie, nie na walizkach.
- jeszcze jakieś pomysły? - sarknął.
mówił, że jesteś naszym najlepszym klientem.
zajmował się innymi sprawami, raczej oddalonymi od zainteresowań pisarskich.
4. napisz tager i naciśnij klawisz [enter] - przy odrobinie szczęścia ekran twojego komputera powinien wyglądać teraz tak, jak na rysunku 23-1.
- musimy wracać do grochulskiej - spojrzałam na zegarek.
wyjątki to nawias oraz cudzysłów otwierający: te znaki muszą być wpisane bezpośrednio przed pierwszą literą występującego po nich wyrażenia.
- jak to? - jeszcze raz bąka jerzy, ruchem głowy wskazując za okno.
- nie będę sprawiał kłopotów - zapewniam, więc zgadza się.
radny niezależny (wcześniej sld) tomasz woźniak oskarżył publicznie s. pastuszewskiego, że w czasie gdy ten był wiceprezydentem miasta skorzystał z darmowych robót pewnej firmy w zamian za przyspieszenie prywatyzacji kamienicy, którą była ona zainteresowana.
do końca nie są wyjaśnione przyczyny śmierci 14-latka.
ze swadą wyśmiał i wypunktował tę pookrągłostołową zgraję rządzącą polską z nadania kiszczaka.
oczywiście do zerwania zmówin dochodziło.
tato - na przykład jakie?
czy prawo pozwala zabrać urzędowo agnieszkę jej matce, skoro ona dziecka tak dziwnie, ale jednak chce.
najlepiej będzie spryskać biurko, dywan i ściany pokoju twoją ulubioną wodą toaletową.
stołeczna tkalnia w czynie tysiąclecia podjęła się regularnej produkcji płótna pasiakowego.
do 31 grudnia byli robotnicy przymusowi, którzy w czasie ii wojny światowej byli zatrudnieni w placówkach kościoła katolickiego w niemczech, mogą składać wnioski o odszkodowania - przypomina fundacja polsko-niemieckie pojednanie.
trudno mi uwierzyć, że nie zauważyłeś, że trzeba wymienić uszczelkę, bo jeszcze pół roku temu takie naprawy robiłeś od ręki.
- tak, tak, pamiętam, osobiście czytałem wasz raport przesłany tu wraz z papierami więźnia.
kiedyś, po jednym z moich wczesnych występów, przyszedł do mnie cezary i powiedział: słuchaj, jestem fanem twojego głosu.
taki sobie dziewczęcy pocałunek – niby nic.
wyciągnęła z przepastnej kieszeni fartucha kluczyk i zaprowadziła martę do kredensu.
najlepszym tego dowodem zdjęcie młodego rowerzysty, którego w obiektywie aparatu uchwyciliśmy w ubiegły piątek.
większość pielgrzymów jadących z lubelszczyzny do sanktuarium maryjnego w nedjugorie w bośni i hercegowinie spała, gdy ich autobus ze zbyt dużą prędkością wjechał na skrzyżowanie z rondem w okolicach balatonu na węgrzech.
4. w przypadku powiatów, w których liczba lekarzy weterynarii przekracza 150, rejony wyborcze ustala krajowa rada lekarsko-weterynaryjna.
- dlaczego nie ustawić im godzin pracy na czas, kiedy dochodzi do największej liczby wykroczeń, bójek, aktów wandalizmu.
dużo gorzej było sześć lat temu, gdy po poważnym wypadku samochodowym kilka dni leżał w śpiączce.
policja pomocy jednak odmówiła: - to nie jest nasza sprawa.
po prostu rynek nie jest jeszcze na to przygotowany.
microsoft przydzielając vrml-owi tak wąskie pole działania, które jeszcze przez wiele lat nie będzie możliwe do wykorzystania (chociażby ze względu na obecną szybkość przesyłania danych przez internet), tak naprawdę spycha tę technologię na margines.
poprzednio naszym zadaniem była zwykła obserwacja tychże reakcji.
wysunięte pretensje pod adresem autorów słownika nie zmienią językowej rzeczywistości.
piwnica okazała się głębsza, niż sądziłem - nigdy nie zaglądałem tu wcześniej - dopiero po trzech zakrętach znalazłem się w rozległym pomieszczeniu, przedzielonym kilkoma szeregami grubych kolumn.
przez sześć lat był taksówkarzem.
krew, pot i łzy, przekleństwa rzucane pod adresem włodarzy miasta, śpiewy patriotyczne, kibolska zadyma, nadmierne prezentowanie siły przez ochroniarzy, którzy nie umieli się zachować, nieszczęsna reakcja policji, brak koordynacji w kierowaniu akcją i w tym wszystkim osoba komornika - wszystko to tworzyło całość jakiegoś nieudanego i źle przygotowanego przedstawienia.
- czuję ogromny ból, to taka bezsensowna śmierć, wręcz głupia - płacze iwona b., matka chłopaka.
popłochowcy wstrząśnięci uczynkami anarchistów i nade wszystko zbyt udręczeni lękiem przestrzeni historycznej, którą do niedawna bezpiecznie osłaniały parkany, jęli z rozrzuconego drewna klecić pośpiesznie nowe ogrodzenia, tyle że luźniejsze i bardziej bezładne od poprzednich..."
- nie wiem - wyjęczał kłusownik.
choć mniej szczęśliwi - jak wynika to z odpowiednich badań porównawczych - niż amerykanie, którym już od kołyski wpaja się przekonanie, że sami trzymają w rękach ster własnego życia.
prawdopodobnie powiaty będą wykonywać zarówno zadania zlecone przez rząd, jak i zadania gmin.
w ciechanowie bywam regularnie od 26 lat.
wówczas pan olewnik jeszcze wierzył, że nowa grupa działa sprawnie i robi wszystko, by odzyskać jego syna...
anglicy tego samego ranka, którego spotkali blumę, wyjechali gdzieś na południe europy, zanim zdążyła dotrzeć do nich policja, wypytać, czy nie widzieli jakiegoś podejrzanego typa szwendającego się po parku.
uważam za naturalne, że ludzie oczekują, aby z nimi rozmawiać i przedstawić im jasny program oraz kolejność planowanych zmian.
w takich warunkach trzeba ufać sobie, w sobie znaleźć podstawy przyzwoitości - przekonywał jean paul sartre.
jeszcze gorzej przedstawia się sytuacja z pracą laboratoriów w przedsiębiorstwach budowlano-montażowych.
rozmowy pokojowe w sprawie karabachu od dawna tkwią w ślepym zaułku.
przeprowadzili się do niego na wiosnę 1997, kiedy jurek przeszedł na emeryturę.
nie wszystkie czyny, o których rafał m. opowiadał, możemy udowodnić - mówi rzecznik komendanta stołecznego dariusz janas.
antek zbaraniał i nie bardzo wiedział, co o tym wszystkim myśleć.
będzie to najprawdopodobniej druga połowa października.
to wszystko było nowe.
1. z dniem 31 grudnia 1998 r. wygasają akty powołania prezesów zarządów oraz zastępców prezesów zarządów dotychczasowych wojewódzkich funduszy, których siedziby znajdują się w miastach nie będących z dniem 1 stycznia 1999 r. siedzibami władz samorządu województwa.
ale wygląda na to, że ten osobnik naprawdę wierzy w to, co pisze.
o swojej lojalności - mimo wyroku niezawisłego sądu - zapewnili go koledzy z sld: "bez względu na okoliczności jesteśmy z tobą.
harcerze zbierają niepotrzebne rowery, aby po naprawie przekazać je domowi dziecka w kórniku-bninie.
powieść oceniona przez nas jako pospieszna i chaotyczna odznaczać się może zajmującą fabułą.
poza główną substancją odniesienia dodaje się czasem pomocnicze substancje wzorcowe (np.: jeśli przesunięcia chemiczne badanej substancji leżą w nietypowym zakresie, oddalonym od sygnałów wzorca lub z innych względów).
- czyli po dziesięciu latach transformacji polityka nadal dominuje nad ekonomią.
część ekipy desantuje się w pobliżu zmarłej, reszta idzie od dołu.
należy: 1. ustawić kursor w żądanym miejscu (można to zrobić klikając w dowolnym miejscu wybranego akapitu).
do zdarzenia doszło w czerwcu br. w centrum tarnobrzega.
starsza kobieta, ubrana w czarny przeciwdeszczowy płaszcz z kapturem, niosła czerwone emaliowane wiadro.
lgd zostało zarejestrowane jako stowarzyszenie oraz opracowało zintegrowaną strategię rozwoju obszarów wiejskich spisza i okolicy.
kłęby dymu z i piętra były coraz większe.
zebrane środki przekażemy na najlepszy z możliwych celów - pomoc dzieciom.
nabożeństwo ekumeniczne celebrował ksiądz biskup marek jędraszewski, a kazanie wygłosił superintendent kościoła ewangelicko-metodycznego w poznaniu ksiądz jan ostryk.
przy wejściu do piwnicy ustawili realistyczny stół z resztkami jedzenia po ostatniej wieczerzy.
- gdy przez telefon pytałem, kiedy mi zwrócą pieniądze, mętnie coś tłumaczyli.
- nie słyszysz, jak wiele oskarżeń wnoszą tu przeciwko tobie?
rano przed wyjściem z domu włączyłem telefon, ale nie zdążył już zadzwonić.
bo na dobroduszność szpitala matka kamila nie ma co liczyć.
kiedy zmierzch litościwie ściera z naszych oczu zmęczenie dnia i przy stole rozsiadają się przyjaciele.
poszedłem do powstania, które ostatecznie zniweczyło resztki mego dawnego świata.
siedliśmy z lidką na kanapie i przytuliliśmy się do siebie, siąkając nosami.
dlatego prośba o przebaczenie jest tak trudna.
- życzę powodzenia - ironizuje.
i na koniec powiem tak - każde stanowisko jest tym bardziej znaczące, im bardziej kompetentna jest osoba, która te stanowisko piastuje.
świadczy to o tym, że rośnie rola złotego jako waluty wymienialnej.
czy jednak w układzie słonecznym, w którym planety i planetoidy krążą od wieków jak trybiki szwajcarskiego zegarka, jest miejsce na chaos?
wzmocni ją możliwość bezpośredniego przekazywania prezydentowi poufnych informacji.
jesienią 1937 stroop wchodzi w skład wyższej elity ss-owskiej.
króliki rozmnażają się bardzo szybko i są nawet plagą na niektórych terenach.
tym razem nie zdążyli: skoczył głową w dół.
efektem krótkiego małżeństwa był syn, spłodzony dokonanym na niej gwałcie, już w trakcie procesu rozwodowego.
mógłbym tak leżeć do końca świata.
kustoszem zbiorów był lekarz tamtejszej huty – dr ludwik ganczarski.
tu mogłem obserwować rzetelną, telewizyjną realizację bez pośpiechu, w której uczestniczenie było naprawdę przyjemnością.
trzeba też spotkać się z fachowcami, uzyskać pozwolenia, odbyć konsultacje.
- uwiną się w ciągu trzech lat.
1. kombatantom i innym osobom uprawnionym, pobierającym emeryturę lub rentę albo uposażenie w stanie spoczynku bądź uposażenie rodzinne, przysługuje dodatek, zwany dalej "dodatkiem kombatanckim", w wysokości 144,25 zł miesięcznie.
nowy gadżet wymaga od właściciela kwiatków, czekoladek, randek w barach karaoke i miłosnych liścików.
nie wiadomo, jaki ich obraz się wyłoni, gdy potwierdzi się ta właśnie hipoteza.
w jednorodnej unii europejskiej jest wiele terytoriów o specjalnym statusie, takich jak gibraltar, madera, góra athos, wyspy owcze, laponia, azory czy wyspy alandzkie.
tak jakby – zgodził się niechętnie wiktor, a ja byłem skłonny postawić każde pieniądze, że niewypowiedziana część zdania brzmiała: “zawsze możemy go zgnoić później”.
wystarczy wpłacić pieniądze na specjalne konto.
ale jeżeli ją ma, rodzi się nieodzowne pytanie: dlaczego szympansy pozostały szympansami, mimo że startowały podobnie, z prymitywnymi tłuczkami kamiennymi?
drugi dwumecz z łódzkimi drużynami rozegrają dziś w skierniewicach nasi drugoligowcy.
3. przewodniczący właściwej komisji wyborczej wydaje akt stwierdzający wybór i niezwłocznie powiadamia o wyborze właściwego ministra.
w betonowo-kamiennym mieście rozgrzane w ciągu dnia powietrze wraz z pyłkami wędruje aż do stratosfery.
w zakończeniu tej części podane będą wyniki numeryczne uzyskane dla niektórych jąder omawianego obszaru.
jej stan prezydent ocenił generalnie jako bardzo dobry, podkreślając m.in. spadek bezrobocia i oznajmił, że rosja w dalszym ciągu będzie spłacać przedterminowo swe zagraniczne zadłużenie.
3. okresowe badanie techniczne pojazdu jest przeprowadzane corocznie, z zastrzeżeniem ust. 4-7.
dzieci z sal noworodkowych przynoszone są matkom, gdy płaczą i na ich życzenie.
pracownik nie może wyrażać w pracy, którą wykonuje, swoich możliwości, możliwości i swojej osobowości.
gdy powstawał pakt dla wsi, jeździł na spotkania z rolnikami.
źródła historyczne podają, że studnia należała do zamku biskupów wrocławskich.
oprócz utworów chopina, będzie można usłyszeć kompozycje grażyny bacewicz, belli bartoka i pablo sarasatego w wykonaniu bianki wierzbickiej (fortepian) oraz skrzypków: magdaleny szczepanowskiej-reichert i bartosza cajlera.
solidaryzujemy się też z tobą w staraniach o udowodnienie, że nie wolno bezkarnie odbierać człowiekowi honoru".
w samolocie czytał wycinki z prasy polskiej i polonijnej - w każdym piętnowano go jako "bez umiaru zapatrzonego w moskwę" .
w środę delegacje władz i społeczeństwa bielska-białej złożyły kwiaty na terenie b. niemieckiego obozu koncentracyjnego auschwitz-birkenau.
- rysiek, dam ci ciężarówkę, ale mi nią przywieziesz nałkowską z adamowizny i gojawiczyńską ze stawiska!
w związku z katyniem śmiać się głośno nie wypada.
17.ten nowy, drogi płaszcz marszczy ci się na biodrach.
a przecież poeta świetnie wiedział, że cud wiosny zdarza się regularnie co roku.
zatrzymanym przedstawiano zarzuty udziału w zorganizowanej grupie przestępczej i wprowadzenia na rynek narkotyków.
- kiedy to się stało? - pytam, aby podtrzymać rozmowę.
ostatecznie przyjęto, że kradzież nastąpiła z obrazą świętości, bo miała miejsce w kościele: zesłano więc oskarżonego na sybir.
ponadto badania te świadczą, że koncentraty alkoholowe różnych roślin są dobrym środkiem zapobiegawczym przeciw grypie.
ustalono, że do spraw najpilniejszych należy m.in. zwiększenie budownictwa mieszkaniowego, poprawa sytuacji w służbie zdrowia oraz dziedzinie inwestycyjno-komunalnej.
- według symulacji, 10-11 mld zł zamiast do budżetu trafi do pracowników - tłumaczy andrzej szlachta, poseł pis.
posłem z podhala zostaje m.in. stanisław żurowski, działacz „solidarności’’, senatorem zofia kuratowska.
gdyby zabrakło "niebezpiecznych wrogów wiary i świata" straciliby posady i tym samym wpływy.
data ważności mleka na kartonie - 2 marzec 1998 r.
"co brzozowski ma wspólnego z prof. gierkiem?" - dziwię się.
sen w tym wypadku jest najczulszym instrumentem.
przypominamy więc, że każda firma ma obowiązek wystawić fakturę vat nawet wtedy, gdy klient nie jest płatnikiem tego podatku.
to po to zafundowali ci laptopa?
jeżeli do tego doszło, księżyc stracił wartość strategiczną jako pozaplanetarna baza dowódcza dla operacji wojennych.
wystarczy, że ujmiesz w swej pracy twarz i ręce.
zwyczajne życie religijne przechowuje coś z mistycznego ognia, ale wymagania materialnej egzystencji przytłumiają go.
przewróciła plaster sarniny na drugą stronę.
przeprowadzili oni trzy eksperymenty, których uczestnicy mieli jak najszybciej wyszukać wywołujące niechęć obrazki przedstawiające węże i pająki wśród ilustracji ukazujących kwiaty i grzyby.
- chyba jak kto woli?
w tej samej sprawie podejrzany jest także drugi syn "dziada" - robert.
w najbliższym czasie malowidła brunona schulza, które nie zostały w maju wywiezione do jerozolimy, trafią do muzeum ziemi drohobyckiej - poinformował wczoraj mer drohobycza ołeksij radzijewski.
ekspozycja składająca się z ponad pięćdziesięciu prac, zorganizowana została w muzeum stylu zakopiańskiego im. stanisława witkiewicza, w willi "koliba".
wspinając się, potrącił nogą ów kształt, który stoczył się ze stopni...
czekają z tym do czwartku, kiedy to odbędzie się posiedzenie rady.
mężczyźni podchodzili coraz bliżej, a żółtoskrzydły stanął w rozkroku.
w obu przypadkach wynik okazał się dość jednoznaczny: rysunki owe nie mogą mieć więcej niż 3000 lat.
od tego czasu pani wanda ma zawroty głowy, drżenie ręki.
już po publikacji dowiedzieliśmy się, że cała dokumentacja tej sprawy, a także prawo jazdy zabrane pijanemu generał-szpiegowi były schowane w szafie pancernej u komendanta głównego policji - stańczyka.
chłopcy będą odpowiadać przed sądem jak dorośli.
napatrzyła się, oj napatrzyła, na życie polonusów na green point, w tej polskiej enklawie, potocznie nazywanej polskim, nowojorskim gettem.
to ten słynny von finckl?
substancję odniesienia zwykle dodaje się do próbki jako wzorzec wewnętrzny.
zabawne, że tak mało osób zauważa niesamowity paradoks, który nikogo nie zdumiewa: rządząca partia pis robi wszystko, aby sejm nie uchwalił przygotowanego przez jej rząd budżetu, zaś opozycja zbiera siły i jednoczy się, aby na złość rządowi ten rządowy budżet jak najszybciej uchwalić nie zastanawiając się nawet nad jego zawartością.
- aż tak źle chyba nie jest.
w porównaniu z innymi miastami zachodniopomorskiego szczecinek jest oazą porządku i bezpieczeństwa.
najbardziej dotkliwe były najazdy tureckich połowców, którzy, pustosząc ziemie na południe od kijowa i nieustannie zagrażając samej stolicy, doprowadzili do wyludnienia dawnych polańskich terenów osadniczych.
podłoże upstrzone było drobnymi odchodami, może ptaków, może nietoperzy.
za kilka dni rozpoczęte zostaną na terenie xiv-wiecznego zamku w pasłęku pierwsze badania związane z hipotezą olsztyńskiego radiestety edwarda trusielewicza , przewidującego, że pod jednym ze skrzydeł warowni ukryta jest stawna bursztynowa komnata, wywieziona w czasie wojny przez niemców z carskiego sioła.
w strukturze współczesnego systemu szkonictwa wyższego w polsce państwowe i niepaństwowe uczelnie dzielimy na dwie kategorie.
kim są osoby z syndromem dda?
powództwo z tytułu dziedziczenia, zachowku, jak również z tytułu zapisu, polecenia oraz innych rozrządzeń testamentowych wytacza się wyłącznie przed sąd ostatniego miejsca zamieszkania spadkodawcy, a jeżeli jego miejsca zamieszkania w polsce nie da się ustalić, przed sąd miejsca, w którym znajduje się majątek spadkowy lub jego część.
widocznie jestem źle poinformowany.
zamieścił pan interesujące zdjęcia polskich pociągów pancernych, pochodzących z czsaopisma "kolejowe przysposobienie wojskowe".
"występujemy jako sędziowie świata skazanego na zagładę" - powiedział maksym gorki, otwierając i zjazd pisarzy radzieckich.
zostawiam wam owsika, trzeba z nim natychmiast wyjść.
peugeot jedzie za oplem, który zatrzymuje się przy pierwszym domu we wsi.
w tabeli 16 zestawiono powierzchniowe zakresy ph dla wybranych jezior, przy czym dotyczą one obserwacji jednorocznych lub wartości średnich z kilku lat.
dzieci nie znają zawiłości historycznych związanych z postacią św. mikołaja, ale tak jak dorośli odkrywają w swojej uwspółcześnionej legendzie wiele problemów i zagadek.
szedłem i myślałem o głupocie gośki, która, jak twierdzi edek, siedzi na walizkach i czeka, kiedy ją, jak tego nieszczęsnego szczeniaka, zabiorą do warszawy.
ponadto zastosował środek zapobiegawczy w postaci zakazu opuszczania kraju, zawieszenia w czynnościach służbowych oraz poręczenie majątkowe w wysokości 10 tys. zł.
doktorowi plugarowi (jerzy kryszak) umila obrzydliwości dyżurowe małgosia (jolanta buszko).
tę wspólną ofertę uznano za najlepszą ze względu na oferowaną cenę oraz program rozwoju i pakiet socjalny.
- weź pilota, wyłącz kmiota, niech się nie miota.
dzieje się tak wówczas, gdy środowisko zostaje radykalnie zmienione.
- niech pan lewą trzyma bardziej od dołu - poprawił mnie instruktor.
za kratami spędził 10 lat i wyszedł na wolność w 1995.
jeżeli w postępowaniu opiekuńczo-wychowawczym ujawnią się okoliczności uzasadniające umieszczenie nieletniego w zakładzie poprawczym lub orzeczenie kary, stosuje się odpowiednio przepisy art. 42 § 2 i 3.
- byłem z nim razem - powiedział nadnaturalnie spokojnym głosem gaarb.
grzanka jako jedna z pierwszych dziewczyn trafiła do zespołu i z marszu, też jako jedna z pierwszych, złapała za dwa łańcuchy.
od pięciu dni na ulicach wrocławia stoi największy korek w kraju.
dziecko krzywdzone potrzebuje wszechstronnej pomocy.
dotychczas znudzonej cywilizacji brakowało tego pomysłu - prawicowy tygodnik "nowe państwo" go podrzucił.
zaledwie połowa miejsc była zajęta.
budujemy nierealistyczne plany i stawiamy sobie zbyt wysokie wymagania, kolekcjonujemy problemy, pozwalamy, by inni nas wykorzystywali lub kierowali nami, no i święcie wierzymy, że wiemy najlepiej, czego potrzebuje nasze dziecko.
w tych podejrzeniach jest, jak sądzę, sporo ideologii, nawet insynuacji, niemniej pewna separacja elit byłaby zdrowsza.
to okres na zamykanie, kończenie różnych spraw.
takie piosenki jak "długość dźwięku samotności" czy "chłopcy" śmiało nazwać można perełkami polskiego rocka.
we wszystkie dni między 18.00 a 8.00 cena połączenia międzymiastowego zostanie obniżona z 39 do 34 gr za minutę.
nowe rady gminne będą mniej liczne od obecnych.
16. larry chin (1918) - emerytowany analityk i tłumacz cia oskarżony o sprzedaż informacji wywiadowi chińskiemu, popełnił samobójstwo w 1986 r.
kuśtykając ruszyli wolno pod górę, w stronę prześwitującego między drzewami kościoła.
w tych oczach odbijał się widok nietutejszy.
autora, bardziej niż zachowanie uczniów, zszokowała postawa dyrekcji, która odesłała zgwałcone dziecko autobusem do domu z sugestią, żeby rodzice sami zadzwonili na policję.
mleczarnia specjalizuje się w produkcji serów twardych.
- na szczęście nie ma takiego prawa.
przylot do frankfurtu nad menem - o godz. 17.15.
nie odejdę - ripostuje oleksy.
2+ pacjent otrzymuje wtedy, gdy czuje, że wyżej wymienione polecenia wykonuje automatycznie.
fenometys wciąż kręcił głową, światło lamp odbijało się na bezwłosej skórze idealnymi refleksami.
podręczniki powinny uwzględniać zasadę równych praw kobiet i mężczyzn.
- a perły zobaczą dopiero moje wnuki? - skrzywił się książę.
– sto pięćdziesiąt – uśmiechnie się cameron.
mieszkańcy błagają, aby kierowcy, którzy nie muszą, nie wjeżdżali do miasta.
do podmiejskiego "lasku marysieńki" prowadzi trzyrzędowa aleja lipowa (ul. sobieskiego), uznana za pomnik przyrody.
selekcjoner jerzy engel rozdał pamiątkowe monety, wybite z okazji zbliżających się mistrzostw świata.
kaczmarek broni ustawy o narodowych funduszach inwestycyjnych przed zakusami unii pracy.
ludzie uważają, że do kłopotów z uzyskaniem zgody przyczynili się inwestorzy starający się o pozwolenie na budowę małego osiedla na działce sąsiadującej z ogródkami mieszkańców.
"stosunki radziecko-amerykańskie są lepsze niż kiedykolwiek" – głosiło wydane po niej oświadczenie rzecznika białego domu, strobe'a talbotta.
w ciągu najbliższych dwóch lat przybędzie w naszym kraju kilkadziesiąt tysięcy miejsc kinowych w przeszło dwudziestu nowych multipleksach.
strażacy otrzymali zgłoszenie o godzinie 5.00 rano.
moje ciało i dusza nie zestarzały się ani na jotę, od czasu jak bazgrzę w tych zeszytach.
wiosną i latem 1919 r. nastąpiło znaczne wzmocnienie flotylli wiślanej.
obecnie jest kierownikiem i drużyny seniorów.
vega stała się silniejsza niż była od dłuższego już czasu.
wielka orkiestra świątecznej pomocy finiszowała po raz szósty.
- jeśli był tak bardzo chory, to mógł przecież dostać skierowanie do szpitala od lekarza rodzinnego - ucięła rozmowę z nami.
zapisy będą prowadzone od 10 stycznia.
włodek: podobnie "oszałamiający" efekt jak alkohol może mieć nawet ciągłe oglądanie filmów na wideo czy dowolna inna gorączkowa aktywność, która służy odcinaniu się od realnych problemów.
"co za straszni ludzie znajdują się między klientami tych domów - oburzał się felietonista "prawdy" w pierwszej połowie 1882 roku i pytał: - czy wśród warszawy błąkają się jeszcze półdzikie indywidua z epoki krzemiennej, czy jacyś dziwni wariaci, czy senatorowie z czasów upadku państwa rzymskiego, którzy nie zdążyli umrzeć, czy też są to wytwory dzisiejszej wyższej cywilizacji?"
(kiedyś też miałam takie ambicje, zrezygnowałam.)
można by się napić, w końcu jest okazja.
najpierw związał się z kongresem liberalno-demokratycznym.
- w biłgoraju ludzie nigdy nie czekali na mannę z nieba - uważa poseł henryk wujec.
dla tej ojczyzny nawet lepiej było, kiedy owi emigranci nie odwracali się za siebie, nie próbowali powrotu.
od dwóch lat w tym miejscu niszczeje budynek byłego sklepu "zosia", należącego kiedyś do wss społem praga południe.
żona mówiła, że zachowuję się nieodpowiedzialnie - wspomina najder.
pogratulował mu wygrania wyborów i przyjął życzenia z okazji drugiej kadencji własnej prezydentury.
tyle, że ten sam producent produkuje też różne rodzaje gazu (różne mieszanki proponu i butanu - na różne warunki) i nie słyszałem, aby ktoś stosował inne palniki.
- wszystko będzie zależeć od tego, jak szybko parlament uchwali ustawę kompetencyjną.
miał oczy przymknięte, blada twarz była bez wyrazu, jakby zabierał się do wysłuchania banalnej spowiedzi.
w oczach tych z naprzeciwka nie było także nienawiści, jeśli już, to fanatyzm ideowy, przeświadczenie, że trzeba dać wyraz swoim poglądom, protestować wobec niesprawiedliwości i bogactwu, a potem poszedł do swojego gabinetu i pracował do późnych godzin popołudniowych, patrząc od czasu do czasu na biwakujących studentów i połyskujące z dala, poza ogrodzeniem i bramą campusu, bagnety.
funkcja dom dostarcza informacji o aktualnym stanie programu, czyli o dacie ostatniej aktualizacji sygnatur, całkowitej liczbie dostępnych sygnatur oraz umożliwia skonfigurowanie stałej ochrony antywirusowej, tj. monitorowania komputera w celu upewnienia się, że wszystkie docierające do peceta pliki są wolne od wirusów.
– nie, ale ja chciałem ci tylko powiedzieć, drogą jakich dziwnych skojarzeń, poprzez jednorożca, ludzie uwierzyli, że dziewictwo ma coś wspólnego z nieśmiertelnością, bo sproszkowany róg jednorożca miał też dawać nieśmiertelność.
z oceanicznego epicentrum rozbiegły się fale tsunami.
będę więc dalej pracować, pojutrze lecę do meksyku, ale w sobotę wracam.
kapitan bayernu trafił do siatki koeln jeszcze raz w 68. minucie.
rozpędzonej karuzeli stanowisk nie zatrzymała minister piwnik, choć przez pierwsze pół roku urzędowania wstrzymywała się ona z ruchami kadrowymi.
i słusznie, bo większość z nich okazuje się potem fałszywa - powiedział wczoraj prusiner.
w rynku kilka barokowo-klasycystycznych kamieniczek pod nr. 12, 13, 16, 18, 67 o interesujących sklepionych sieniach.
drodzy radni, może wreszcie pomyślicie o dobru społeczeństwa, zamiast na siebie patrzeć bykiem i szukać dziury w całym i powodów do tego, aby odpłacić pięknym za nadobne.
proszę o zabranie głosu pana posła piotra krutula.
wszyscy miłośnicy sportu, którzy kibicowali zwycięskiej drużynie francji, będą mogli dzisiaj wyrazić swoją radość podczas trwającej do białego rana imprezie w klubie "grand zero".
pierwsze z nich wymyślili pracownicy jedynki, którzy chcieli widzów uczulić na to, że w dobie przemocy ważna jest jak dziecko traktowane jest przez rodziców, że "jeśli dostaje miłość w domu, to oddaje ją innym".
trochę mi lepiej, gdy wiem, że to nie tylko z mojej winy wyprawa musiała zawrócić z drogi - wtrąciła sally.
nic więc dziwnego, że istnieje duże zapotrzebowanie na materiały, które można stosować podczas łagodniejszych zimowych dni, wydłużając w ten sposób sezon budowlany.
teraz drogą przejeżdżają samochody nocą i dniem.
14-letni chłopak nie jadł, nie mówił, nie umiał korzystać z toalety.
dużym ułatwieniem są tu sprawne wyszukiwarki.
znikły dotychczasowe "tabu", ale zamiast nich pojawiły się inne, najzupełniej nie uświadamiane.
nazwisko takiego obserwatora powinno być wymienione.
- sąd apelacyjny uznał, że przedstawione dowody stawiają pod znakiem zapytania prawdziwość oświadczania ówczesnego wicepremiera i szefa mswia - podkreślił nizieński.
to jest środowisko, które dzisiaj narzuca ton władzy w polsce.
szli chwilę w milczeniu i helena spostrzegła, że kierują się w stronę plebanii.
wystąpiło 7 drużyn czwartoklasistów, rywalizując przez dwa dni systemem „każdy z każdym”.
wyroki dochodziły często do 10 lat więzienia.
teraz dopiero dostrzegłem, że jest zmęczona.
14.01.1928 urodził się tadeusz dominik - jeden z najwybitniejszych malarzy polskich.
jest to oczywistość, ale ta oczywistość konkretnie umiejscowiona, dla mnie przynajmniej, była jednak czymś wartym zastanowienia.
o przyczynie śmierci kolegi niewiele potrafią powiedzieć, ale domyślają się, jak mogła ona wyglądać.
dzisiejsza konfrontacja z łódzkimi zespołami, które mają pierwszoligowe aspiracje, zapowiada się niezwykle ciekawie.
jego anegdoty traktowały o najrozmaitszych księżach dziwakach, których w okolicy nie brakło, a których przygody tchnęły często humorem z epoki seweryna soplicy czy nawet paska.
a tam w kącie grucha jakaś parka.
kryśka ironizuje: - zawsze wszystko musisz nazwać!
prosi się też zakłady pracy, które dysponują autobusami, by wspomogły komunikację zastępczą.
zapomina jednak, że bezrobocie w polsce (16,5%) jest najwyższe w ue.
- a gdzie tam łatwiej! - żachnęła się babcia, ustawiając grzybki między żurawiną a majonezem.
dla wyjaśnienia tych zależności za najwłaściwsze uznano zajęcie się górnictwem uranowym, gdzie wpływy radonu są oczywiście wyraźniejsze niż radonu mieszkaniowego.
teza podkreślająca znaczenie procesu indygenizacji pozaeuropejskich elit nie wytrzymuje krytyki - twierdzą polemiści huntingtona.
ładunki wybuchowe musieliśmy rozmieścić w ten sposób, by cała konstrukcja złożyła się do środka - mówi piotr bik z gdańskiej firmy, która rozbiera wiadukt.
do dziś widzę wyraz przerażenia na twarzy profesora alessandriniego, kiedy pani dzieduszycka na konferencji prasowej z ówczesnym, nieżyjącym już kardynałem algieru leonem duvalem, występującym jako jeden z zastępców przewodniczącego sesji synodu biskupów, zapytała: "dlaczego synod, obradujący na temat sprawiedliwości społecznej, nie podjął uchwały w sprawie wyzwolenia zwierząt i zapewnienia praw przynależnych każdej żywej istocie?"
jeżeli przedsiębiorstwo bankowe nie jest sprzedane w całości, syndyk za zezwoleniem sędziego-komisarza przystąpi do sprzedaży poszczególnych składników majątku upadłego banku.
jeśli jednak różnice te nie pozwalają wam zbudować takiego formalnego porozumienia, dajcie zielone światło do współdziałania ludziom tworzącym wasze ugrupowania.
zabrał ponad 30 tys. zł.
wiadomo doskonale, że aby zgiąć (odkształcić trwale) pręt stalowy, trzeba przyłożyć większą siłę od tej, jaka jest niezbędna do odkształcenia takich samych rozmiarów pręta ołowianego.
z wolna staje się największym autorytetem w dziedzinie pomocy społecznej i wielkich akcji humanitarnych - przekonuje kuba wygnański, dyrektor banku danych o organizacjach pozarządowych "klon jawor".
może tylko standardy są nieco inne, i... niższe niż w polsce.
kiedy pojawił się w widzewie (jako 19-latek kupiony z zawiszy), powiedział: "wy tu będziecie dobrze ze mną mieli, zrobię wam puchary, zrobię mistrza polski, a potem pojadę na zachód i tam też zrobię karierę, i jeszcze reprezentację poprowadzę do sukcesów"...
tam mieszkał jeden z kolegów z jego klasy, mandelski.
ugrupowania, które mają nadzieję wejść w koalicję z pis, zachowały natomiast wstrzemięźliwość w jego krytykowaniu, a andrzej lepper wygłosił nawet płomienną obronę i budżetu, i rządu.
nie zwabił młodych ludzi nawet casting do filmu "romeo i julia".
całe szczęście, że ich uniesienie skończyło się przed 17.34, kiedy to zadzwonił ktoś z centrali cnn, zainteresowany ofertą współpracy złożoną agencji przez młodą reporterkę.
- agatka jest teraz u swoich chrzestnych i nie chcę, by wracała do domu.
sam uważam się za człowieka lat 70., ale nie życzę sobie, by ktokolwiek czynił mi z tego powodu zarzut.
h.s.: panie marszałku, dzisiejsza rzeczpospolita informuje, że żona wiceministra pracy współpracuje z work service (to jest firma senatora tomasza misiaka), a resort przygotowywał korzystne dla tej firmy przepisy.
o, o, ten znaczek kupiłem wtedy, kiedy rodziła się twoja mama, widzisz?
niestety, zdarza się, że artyści coraz bardziej dbający o swoje starannie wyreżyserowane show nie znajdują dla siebie odpowiednich warunków.
biorąc pod uwagę te wymagania, do czerwca tego roku zarejestrowano w województwie śląskim 333 zagraniczne firmy.
ostatnia wartość wig20 wyniosła 2.198,6 pkt. i była o 1,7 proc. niższa niż podczas fixingu , gdy padł rekord.
- na razie nie - powiada rafał.
najpierw zatem był młynek do kawy.
z ulicy dobiegały czyjeś kroki.
- ci publiczni alkoholicy żyjący na skraju ubóstwa stanowią jedynie 8% osób uzależnionych od alkoholu - mówi małgorzata sieczkowska.
właściwie nie czułem się jeszcze senny, chociaż miałem za sobą dość długi i męczący dzień.
zwolennicy mossadegha, ministrowie, podejrzani oficerowie, działacze tudeh są przesłuchiwani i torturowani.
- grałeś z lesterem bowie, tymańskim, stańką, preisnerem, makowiczem - to byli twoi mistrzowie?
po 2005 r. planuje się znaczne ograniczenie wydobycia.
- to da się zrobić - powtórzył lechowski.
obecnie nie ma ewentualnych nabywców.
- w czasach, gdy andrzej lepper i leszek miller wyrastają na mężów stanu, pole do działania dla satyryków jest ogromne - mówi piotr lisiewicz, dziennikarz "gazety polskiej", lider akcji alternatywnej naszość, która na swoim koncie ma wiele artystycznych osiągnięć i niemal tyle samo procesów sądowych, które same przerodziły się w happeningi.
z inicjatywy mocarstw postronnych doszło wkrótce do negocjacji, które doprowadziły do zawarcia pokoju.
prezes firmy, gdzie średnia płaca wynosi ok. 2 tys. zł zarabiałby ze wszelkimi dodatkami nie więcej niż 23 tys. zł.
- ostatnio, gdy jechałem od strony wieliczki, zatrzymywał mnie jakiś pieszy, stojący na środkowym pasie drogi.
zamiast wyżu, powodującego napływ arktycznego powietrza z północy, dostaliśmy się w zasięg niżów, które przez najbliższy tydzień będą powodowały napływ wilgotnego powietrza znad atlantyku.
przystępujemy do głosowania.
zjadano dziennie stado baranów, setki kur, górę ryżu, sadzawkę jogurtu, piramidę melonów i wypijano wagon coca-coli.
kierujący furgonetką lider "terne roma" bogdan trojanek nie miał szansy uniknąć czołowego zderzenia.
poseł unii wolności grzegorz schetyna uważa, że premier powinien teraz wykazać się refleksem i przedstawić pomysł na dalsze funkcjonowanie całego rządu.
baron schylił głowę, jak gdyby się przyglądał swoim butom myślał o czymś.
można też w uzasadnionym wypadku uznać za jedynego żywiciela rodziny poborowego, od którego osobistej pracy zależy w przeważającej mierze utrzymanie członków jego rodziny.
według projektu, nie zmieni się opłata za kwadrans i pół godziny postoju.
złapaliśmy się w przedpokoju i zaczęliśmy szarpać.
dziękuję.
potem rada zajmie się wyborem przewodniczącego - powiedział nam tomasz różański, rzecznik krrit.
w nocy obudziło mnie pytanie: - czy pan lubi pingwiny?
telefon zadzwonił, upudrowała się gorączkowo, przybrała oschły wyraz twarzy - może marta? - i podeszła do aparatu.
następnie dodać wiórki kokosowe i gotować jeszcze 5 min.
środki pochodzą z państwowego funduszu rehabilitacji osób niepełnosprawnych.
2. nacisnąć klawisz [f1], następnie - w zależności od rodzaju indeksu - [f7] lub [f8].
mimo wszystko uważam że to bezpardonowe wchodzenie mediów w życie prywatne - choć naganne stanowi cenę wolności i w ostatecznym rozrachunku należy to wliczyć w ogólne koszty wolności słowa.
zgłosili się panie i panowie posłowie do zadania pytań.
nie jestem krytykiem filmowym i dlatego oceniać mogę bez cechującego krytyków chłodu i dystansu; oceniać emocjonalnie.
w wypadku odmowy zaproponuję inny termin (może dogodniejszy dla firmy)."
na uroczystość tę przybyli: prezydent lech kaczyński, premier kazimierz marcinkiewicz, prymas józef glemp, który celebrował mszę.
po raz pierwszy zorganizowano dni branżowe, podczas których prezentowany będzie sprzęt dla wojska, edukacji, administracji publicznej oraz na potrzeby samorządów.
- kopnęłam rower, który uderzył psa, wtedy na chwilę odskoczył - przypomina sobie kamila.
oddanie do użytku wszystkich obiektów w ramach inwestycji "rozbudowa szpitala miejskiego" nie będzie możliwe w tym roku, a tym samym nie pozwoli to na przeprowadzenie planowanej restrukturyzacji powiatowego zakładu opieki zdrowotnej.
planiści wypracowali już koncepcję drogi, na której przeobrażenie to winno się odbyć kosztem możliwie minimalnych ofiar.
organem prowadzącym przychodnię jest gmina kcynia.
na konferencji mówiono też o stanie gospodarki europejskiej.
– bo zamiast w prawo na trzy siostry skręciłem tego dnia na te..
„zakopiańskim szlakiem witkacego’’ – przegląd teatralno-muzyczny, zorganizowany przez towarzystwo muzyczne im. k. szymanowskiego i muzeum „atma’’.
- musicie iść - powiedzieli.
przepraszam, nawet po pouczeniu pana marszałka zacznę od kilku zdań wstępu.
kontakty z prowadzącym mają dać powód do przebudowy negatywnych nastawień do dorosłych, wynikających z dotychczasowych przykrych doświadczeń na tej płaszczyźnie (ja - dorosły).
obaj prezydenci potwierdzili znakomity stan stosunków polsko-amerykańskich i wyrazili przekonanie, że będą one nadal korzystnie się rozwijać w interesie obu krajów.
do głosowania nad tym wnioskiem przystąpimy w bloku głosowań w czwartek.
zamiast rozmawiania możesz na czas seansu włączyć wybraną przez siebie kasetę luizy hay - "uzdrowienie siebie", bożeny figarskiej - "uzdrowienie cudem przebaczania", ewy foley - "wybaczanie" lub inne kasety, stosownie do okoliczności.
przystępujemy do głosowania nad całością projektu ustawy.
to plama na młodej polskiej demokracji - powiedział steinberg „the washington post".
to jest jedno pytanie.
sprawa byłego szefa spółki art b bogusława bagsika nie zostanie zwrócona prokuraturze - zadecydował w czwartek warszawski sąd wojewódzki.
wolę agenta z klasą niż polityka z przypadku.
jeśli działania osłonowe (zwrot akcyzy w określonych przypadkach) rząd uznaje za operację skomplikowaną, nie pozostaje nic innego, jak nasilić walkę z oszustami i przestępcami.
niechlubny ranking województwa wielkopolskiego otwiera wojewódzki szpital zespolony w lesznie.
telefonowałem do ciebie.
ze stolicy przywiozła autokar dziennikarzy.
za oknem jakiś zbłąkany gołąb poślizgnął się na mokrym parapecie i teraz, drapiąc pazurkami o metal, usiłował złapać równowagę.
to jest mniej absurdalne niż sądzimy.
wiesz, my czasem chorujemy, ba, starzejemy się, i - teraz uwaga - ponieważ nie jesteśmy nieśmiertelni (zaskoczony, co?) po zazwyczaj dość długim życiu.... umieramy!
- zamykam dyskusję.
d został stworzony przez waltera brighta, znanego jako twórca kompilatora zortech c.
salony na parterze udostępniono publiczności i pełniły one rolę muzeum.
nad bezpieczeństwem i utrzymaniem porządku czuwać będzie 45 tys. funkcjonariuszy i 32 tys. pomocników.
osiągnięcia naukowe profesora w dziedzinie mikrobiologii (epidemiologii zakażeń bakteryjnych i bioenergetyki hodowli bakterii) oraz immunologii (immunochemii i immunopatologii) zawarte są w blisko 220 publikacjach ogłoszonych w polskich i zagranicznych czasopismach specjalistycznych.
- zwracam uwagę, iż po nowelizacjach ustawy w 1994 r. wydatki na tę formę aktywizacji w 1995 r. w stosunku do 1994 r. wzrosły o ponad 430%.
przed 6 laty w ludowo-demokratycznej republice jemenu wprowadzono nowe prawo rodzinne.
ja nie cierpię na depresję, ja cierpię na rozpacz, bo nie mogę robić tego, co chcę, bo muszę w idiotyczny sposób zarabiać pieniądze (w dodatku śmiesznie małe).
rzecz w tym, że gniewni chcą zwołania statutowego zjazdu, zaś baronowie, pod wodzą krzysztofa zanussiego, konkurencyjnej imprezy kongresu kinematografii polskiej.
pan czytywał czasem artykuł po kolacji, kiedy przyzwoitość nie wymagała już od niego, by pisał teksty czy brzdąkał na gitarze, próbując komponować.
z kancelarii prezydenta wylatuje falandysz - prawnik na zawołanie.
pan, zdaje się, o ile mnie pamięć nie myli, szykuje się na medycynę.
cena: 1099 zł.
szefowa solidarności dodaje, że jak zakończy się postój w fabryce, to pracownicy zamierzają zrobić happening - przebiorą się przed wejściem do zakładu.
jesteś straszliwie niedouczony.
ale jak się na wiosnę potwierdzą, to zgodnie z twoimi kryteriami przyznam ci honorowy tytuł "zmieniacza ustroju".
tymczasem mój lot nie ustawał i w dalszym ciągu nie wiedziałem, w jaki sposób wrócić na ziemię.
to na pewno nie jest przyjemne.
w lewym ręku miętosił kapelusz, prawą zaś dłoń, zaciśniętą w pięść, wystawił ku górze i tak trzymał.
kończąc, michał zieliński pisze, że zamiast przełamywania liberalnego dogmatu nierówności "lepiej zgodnie z zaleceniem stefana kisielewskiego - po liberalnemu - wziąć za pysk".
nie jest to jednak recepta.
- nietypowe, to znaczy bez pieniędzy?
u wylotu ul. mickiewicza przy rynku spółdzielczy dom handlowy "skarbek" (proj. j. jarecki), oddany do użytku w styczniu 1975.
nie, to nie jest choroba, ale skoro tak często narzekasz na zdrówko - może coś w tym jest.
młodzież często zaczepia mnie na ulicy, dziękuje mi za filmy.
jednak teraz kochliwy barman powiedział, że pojednał się z jedną z dziewczyn i być może będzie kontynuował tę znajomość.
jedni celebrują moment odejścia, inni czynią to pospiesznie - zamykają za sobą drzwi i odjeżdżają nie odwracając nawet głowy.
chodziło teraz o to, aby dopilnować uczciwego załatwienia interesu.
są bardziej projekcją intelektualistów, zafascynowanych kolebką europejskiej cywilizacji niż rzeczywistym obrazem kraju.
sądzę, że w gospodarce rynkowej przeciętnemu obywatelowi trudno będzie się w pełni uchronić przed wahaniami kursów.
bo w polszczyźnie w ogóle nie jest obligatoryjny, a w angielskim jest.
- ty wiesz, co ja przed chwilą widziałem? - zapiszczał.
nie, ona to robi z miłości, żeby ratować związek, żeby utrzymać tego faceta przy sobie, chce go chociaż tak zaspokoić, skoro nie potrafi w tym, co najważniejsze dla mężczyzny.
1 marca będzie ciężki mecz?
trudno.
w tej sytuacji prokuratura wysłała do magistratu pismo ponaglające.
sprzeciwili się projektowi ustawy, która pozwoli na przynoszący zysk import odpadów nuklearnych.
parlamentarzyści socjaldemokracji będą zabiegać o pełną swobodę podejmowania pracy przez polaków we wszystkich krajach unijnych.
- jestem przekonany, że gdyby nie wprowadzenie stanu wojennego, to tragedia w skali polski byłaby wręcz niewyobrażalna - przemówił jako świadek generał wojciech jaruzelski.
w poniedziałek sąd garnizonowy we wrocławiu oddalił zarzuty prokuratury wobec żołnierza.
zamiast składać protesty w gminie, tracić pieniądze na sądy i adwokatów - powinni zawierzyć niepokalankom.
nie, nie jest to kolejna pseudonaukowa i czcza dyskusja w stylu "czy baskowie pochodzą z gruzji?", "etruskowie z lidii?', "a kudłaci ajnowie z konstelacji oriona?".
gdyby nie było waginy, penis byłby generałem w stanie spoczynku i świat nie miałby problemu z grzechem i "tymi rzeczami".
jaki to miało wpływ na nie i jak to odczuwasz teraz?
zanim ich przesłuchano, trafili do izby wytrzeźwień, byli bowiem kompletnie pijani.
na przemian straszą i obiecują.
zmiana cyrkulacji nie oznacza wcale, że będzie cieplej.
a poza tym płakałam, bo uważałam, że jestem tam gruba i brzydka.
jednak jeszcze muszę powiedzieć programowi pocztowemu, że: 1) ma mi wyświetlać te znaczki generowane z klawiatury jak należy 2) ma w nagłówku listu wstawić odpowiednią stronę kodową.
według relacji świadków, gdy biały opel frontera zbliżył się do ambasady, wyskoczył z niego człowiek ubrany w panterkę, z granatnikiem w ręku, i próbował odpalić granat w kierunku ambasady.
kosiński wcisnął drugi hak linki holowniczej między swój błotnik i oponę, wsiadł do samochodu.
6. w sprawach związanych z wykonywaniem zadań i kompetencji inspekcji organem właściwym jest wojewódzki inspektor, a organem wyższego stopnia w rozumieniu kodeksu postępowania administracyjnego - główny inspektor.
posłowie zastanawiali się, jak zapewnić bezpieczeństwo ludziom walczącym z przestępczymi gangami.
poproszony przez nas o komentarz juliusz braun (uw), szef komisji w poprzedniej kadencji, powiedział: - przede wszystkim powinna liczyć się opinia dyrekcji i zespołu dramatycznego teatru narodowego.
poza tym schemat taki sugeruje, że jak od przeszłości lepsza jest teraźniejszość, tak od teraźniejszości będzie lepsza przyszłość.
z kolejnej po jabłkach, wiśniach i porzeczkach klęski urodzaju cieszą się konsumenci.
gdyby była kasią czy anią, byłaby zbyt pospolita, to imię świetnie do niej pasuje - mówi aktorka.
czy to człowiek?
zapewne dla wielu kobiet słowa jana pawła ii są ważne i zbawienne, ale słowa nie wystarczą.
słuszne pytania i odpowiedzi mieszają się z podłymi.
uroczysta msza święta w intencji reprezentacji polski w piłce nożnej została odprawiona w piątek w kazimierzu dolnym.
- około 6 tys. zł - policzyła sprzedawczyni.
należałoby zmienić sędziowanie - głównie ringowe, praktycznie zabraniające robienia uników pod pozorem "bicia głową", pozwolić zawodnikom na ringu myśleć, zamiast przerywać okrzykami "break!", "walczyć!".
teraz policjanci z komisariatu na dworcu głównym pkp szukają poszkodowanych.
z perspektywy dnia dzisiejszego, uważam te lata za stracone, jałowe, inaczej mówiąc - głęboka pustynia intelektualna... i nie tylko - głęboko westchnęła.
nieprawidłowości wykrył prezes spółdzielni, zarządził właśnie kontrolę.
jest jeden zaledwie cień na mojej radości, im jestem pewniejszy, że nastąpi to nieuchronnie, tym mniejszą widzę konieczność obecności boga.
- dopiero kiedy skończyłam szkołę średnią, pomyślałam, że może spróbuję swoich sił na serio - mówi.
6. subemitentem usługowym mogą być wyłącznie: bank, firma inwestycyjna lub zagraniczna firma inwestycyjna lub konsorcjum tych podmiotów.
na przykład: "w sprawie urlopu bezpłatnego zwrócę się do dyrektora.
"kubus puchatek" a. a. milne
nukleosynteza - proces powstawania jąder atomowych w wyniku łączenia się protonów i neutronów.
polskich komunistów nie łączyły nigdy żadne specjalne więzy z przywódcami ludowych chin.
prześladowanie polskich patriotów przez ludzi, którzy uważali za swą ojczyznę nie polskę, lecz gmach komunistycznej międzynarodówki, to nie legenda.
jakie znaczenie ma przemoc w ideologii skinów?
związek jako taki powinien zaserwować sprawę, powinna się zrobić rozróbka a potem powinno wszystko działać jak należy.
starsze dzieci powymierały, co było, jak mówiono w okolicy, karą bożą za odwrócenie się pani florentyny z drogi świętego powołania.
- zabierz od niej walizkę, ty byku!
po drugiej stronie też nie ma nic.
może masz wstrząśnienie mózgu?
płk marian zacharski, as prl-owskiego wywiadu i oficer uop, który rozpracowywał oleksego, zeznając rok później przed komisją śledczą powiedział: - opierając się na mojej wiedzy fachowej i doświadczeniu stwierdzić chcę, że rosjanie stosowali z zasady w praktyce nadawania kryptonimów sprawom zwyczaj, aby kryptonim - a ściślej jedna, dwie pierwsze litery pochodziły od nazwiska źródła.
inne warszawskie osiedla również próbują powołać rady mieszkańców.
3. zrezygnowanie z chrześcijańskiego opisu tak ważnej sfery ludzkiego życia, jakim jest praca na wolnym rynku (większość ludzi w polsce już na nim pracuje), oznacza przyzwolenie na nader szybką i powszechną sekularyzację.
na pytanie, jak ocenia powołanie wspólnej serbskiej delegacji na rozmowy pokojowe, silajdżić stwierdził: - to bardzo dobre posunięcie.
dzięki multimedialnym programom licealiści będą mogli w sposób nowoczesny, wykorzystujący zdobycze techniki, uzupełniać wiedzę podręcznikową.
książka w nikłym nakładzie to rodzaj wizytówki.
nizieński powiedział też, że jeszcze przed skierowaniem wniosku do sądu "jedna z osób przesłuchiwanych mogła udzielić jakichś informacji" tomaszewskiemu i przestrzec go, że rzecznik się nim interesuje.
praktyka akademicka proponuje formalizm zamiast przeżywania tekstu świata.
trudno jest też prywatyzować, ponieważ roszczenia dawnych właścicieli zawsze będą wracały.
dodatkowym zyskiem będzie stworzenie nowych miejsc pracy.
róża do wisi: mam z tobą słaby kontakt emocjonalny.
pociągnęła panterę do studni, napiła się do syta, a potem nie kierowana poszła ku wozowi.
do siłowego przekroczenia granicy doszło na polsko-niemieckim przejściu granicznym w świecku (woj. lubuskie).
podobno barwę potrafią zmienić także wtedy, kiedy mają kolorowe pożywienie i tak np. pod wpływem marchewki - rudzieją.
j.g.: a co tak naprawdę zmieniło się w sld, oprócz tego, że jest młodzież, lider i starzy działacze partyjni już tak często nie wypowiadają się w mediach?
oświadczył też, że idą z polecenia organizacji z bardzo ważnym zadaniem.
nie jest to choroba dziedziczna ani zależna - tak jak nowotwory płuc - od czynników środowiska.
zyskały zapewne też niektóre firmy przetwórstwa drobiarskiego.
naprawdę liczy pan na to, że ktoś panu uwierzy na słowo, przecież efekt będzie dokładnie odwrotny, bo każdy sobie pomyśli - tam musi być coś ciekawego, ale to może tak jak z upr-owską agitacją, która zamiast przyciągać skutecznie odstrasza.
pojadą drogą i dawno będą w domu, nim my w ogóle dowleczemy się do bazy.
wstępne wyniki dochodzenia będą znane w styczniu przyszłego roku.
- szanując czas wysokiej izby, w razie pytań będę do dyspozycji.
cytuję: “powiedz, że deklaruję w ramach składki 2 zeta miesięcznie.
nawet wiatr zdawał się ten sam, bo podobnie wirowały w powietrzu resztki bawełny, a kartki z porzuconych kwitariuszy magazynowych wcale nie odfrunęły daleko.
okazuje się przy tym, że pewne czynniki mogą realizować swój wpływ na kilku etapach zachowań absencyjnych, następujących po sobie.
- należało mi się - przyznał po wszystkim.
- nie wiem, co się stało.
niekiedy prosi o wiadomości na temat przebiegu rewolucji.
czyż i najgenialniejsi ludzie nie kształcili się na wzorach swych poprzedników?
sądzimy, że reklamy nas raczej zniechęcają (63 proc. wskazań), niż zachęcają (23 proc.).
rozwój gospodarki indyjskiej pociągnął za sobą gospodarkę pakistańską, bo kraje te - zrośnięte blizną - zawsze na siebie oddziałują.
- od postawy, jaką wykaże w tym czasie ksiądz jankowski , będzie zależało, czy nadal pozostanie proboszczem tego kościoła - powiedział arcybiskup.
żona prezydenta billa clintona - hilary clinton jest coraz częściej wymieniana wśród kandydatów do senatu, izby wyższej kongresu stanów zjednoczonych w wyborach w 2000 r.
aleks jest zawodnikiem bardziej predysponowanym do startów na krótkiej pływalni ze względu na doskonałe nawroty i przeciętny wzrost (jak dotychczas), dlatego bardzo cieszy jego waleczna postawa na tych zawodach.
"gdy wróciła z las vegas, ludzie z branży udawali, że jej nie widzą.
wystarczy plomba.
myszkin zdążył już odwołać swoją gwardię i urzędował za stołem razem z legendą, rozlewając wódkę.
- wyjmij skarpety z mojej walizki - rzucił kwiczoł, nie patrząc za siebie.
huntington nie przyjmuje zatem argumentu o globalnej sekularyzacji.
że ja znam jednego architekta, co teraz buduje domy na tej ziemi, co ciotka tośka sprzedała.
wielki konar zatarasował jezdnię przy posesji na ul. wolborskiej 3.
inwestycję wznowiono w połowie 2004 roku, a wartość zadania wynosi 5,6 miliona złotych.
farba powinna być na włosie ok. 30 minut, by pigmenty w niej zawarte mogły w pełni zadziałać.
na pytanie, jak przyjmie odwołanie, powiedział spokojnie: - wczoraj zostałem odwołany z rady nadzorczej big-u, dzisiaj zostałem zawieszony w funkcji prezesa pzu, a jutro dołączę do żony i córki.
paradoksalnie prezydentem, który miał największą władzę, był wojciech jaruzelski - wybrany na to stanowisko przez zgromadzenie narodowe.
gramy głównie dla szkolnych grup zorganizowanych, ale zawsze kilka miejsc dla stałych i nowych bywalców trzymamy w rezerwie.
nie eksponujemy go szczególnie, by nie robić niepotrzebnej szopki.
ileż piasku przesypali razem w piaskownicy.
- to co z tym kinem? - monika odłożyła miseczkę po lodach na podłogę.
bokser andrzej gołota czy piosenkarka shazza są popularni, ale musimy poczekać jeszcze wiele lat, aby zaczęli być postrzegani jako wpływowi.
lewica za dzierżyńskiego ma wyrzuty sumienia.
ericsson kończy produkcję telefonów komórkowych, która przynosiła szwedzkiej spółce ogromne straty.
stanowczo odradza się naśladowanie ich przez turystów, ponieważ dla człowieka wejście na leżący na zboczu płat śniegu kończy się tragicznie.
pod uniesionymi zasłonami rozległego łoża z trudem udało mu się dostrzec ginącą w powodzi koronek, pomarszczoną twarz pani lamaire.
niech zstąpi duch twój!
wiadomo już jednak dzisiaj, że jest to niewiele więcej niż żarliwe wyznanie wiary połączone z daleko posuniętą naiwnością.
stężenie wazopresyny w osoczu wynosi 1-5 pg/ml, a jej okres półtrwania w osoczu ok. 5-7 min.
- panie baronie, "london news" jest świeży - otwarł tytułową stronicę tygodnika.
doskoczyłem do niego i wtedy otrzymałem postrzał w klatkę piersiową.
mówiąc "po chińsku": w pliku config.sys zadeklarowano zbyt małą, jak na twoje potrzeby, wartość parametru files.
chodzi o artykuł, w którym "gazeta" - interpretując wypowiedź jednego z radiowych nadawców - zasugerowała, że czarzasty wywierał na właścicieli stacji nacisk, by osiągnąć korzyści majątkowe.
paźniewski w "krótkich dniach" ofiarował kresom nie mniej, niż z nich zaczerpnął.
45 stopni celsjusza - skrystalizowany miód podgrzany powyżej takiej temperatury w celu przywrócenia do stanu płynnego traci większość właściwości leczniczych i odżywczych.
pojawiło się pytanie: czy kalisz znajdzie miejsce na zbiory?
od 1966 można zwiedzać izbę regionalną "u gwarków" w koniakowie-legierkach z dorobkiem koronkarskim marii gwarkowej (1896-1962), założycielki spółdzielni koronkarskiej w koniakowie (1962).
osoba a: - jesteś bardzo punktualny.
rozwiał się sen wodzów republikańskich o ministerialnych tekach i naczelnych stanowiskach państwowych.
przypomnijmy, że to nie pierwszy w powiecie pińczowskim przypadek zatrzymania uczestnika ruchu, który w wydychanym powietrzu miał dawkę alkoholu określaną przez fachowców jako śmiertelna.
w środę wziął udział w audiencji generalnej na placu świętego piotra w rzymie.
- od nowego roku prace ruszą pełną parą - zapowiada szef zmigdp.
biała plama zniknęła, cały glob był opasany siecią wspólnot.
jeszcze większe wrażenie na współczesnych sprawiał tomasz z akwinu, dyktując dwa albo trzy traktaty filozoficzne.
zgodnie z nowym prawem małżeństwa gejowskie, tak jak pary heteroseksualne, będą miały prawo ubiegać się o adopcję dzieci (mogą to jednak być dzieci tylko narodowości holenderskiej, by uniknąć konfliktów z zagranicznymi organizacjami adopcyjnymi).
ten, kto ją odkrył i zrobił z niej użytek - zasłużył na pomnik.
z jeziora maszewskiego wyłowiono wczoraj ciało mężczyzny.
nowe przepisy praktycznie uniemożliwią organizowanie demonstracji - uznał jerzy dziewulski.
parasol marki "słoń" ma piękną rączkę, kuzynka marcela - piękne nogi.
faktycznie nigdy nie było politycznej dyspozycji do realizacji sprawy.
do grom-u dotarło ośmiu.
uroczystość rozpoczęło wystąpienie rektora uł prof. stanisława liszewskiego, z którym zapoznaliśmy czytelników w poprzednim, specjalnym, wydaniu "kroniki".
- radni przyklasnęli - dobrze, pomalujmy miasto.
najbardziej niezdyscyplinowani posłowie będą wyrzuceni z klubu aws - zapowiadają politycy akcji.
właścicielką bagażu była polka, która wróciła do kraju z usa.
w mieszkaniu ringów zapanował nagle inny nastrój; warkot motorów i głosy dobiegające z ulicy zdawały się mniej straszne i bardziej odległe.
jako internacjonaliści potraktowali (prawidłowo) yiddish jako "kulturę zaściankową", niegodną "państwa światowego".
struktura organizacyjna oraz ogólne przesłanki obowiązującego systemu finansowego i ewidencji księgowej zaopatrzenia produkcji i zbytu oraz ustalania i podziału wyników finansowych w lasach państwowych.
aneta znalazła się w grupie szczęśliwców, którzy bawić będą widzów następnym razem.
uroczystość wręczenia nagrody urozmaicił koncert orkiestry filharmonii koszalińskiej.
właśnie dzisiaj minął dokładnie miesiąc (jeden miesiąc), gdy w wielkim stylu pożegnał się z nami bloger benfranklin.
- sapnęła, ale pod warstwą chłodu zamajaczyła iskierka rozbawienia.
pewnie to go zmyliło.
jeśli bowiem wszystko zostanie po staremu, to wcale nie jest przesądzone, że zapanują nad nimi zwycięzcy.
w salonie tymczasem omawiano z żywością występy modrzejewskiej w ameryce i utwory znakomitego litwosa, którego nazwisko - henryk sienkiewicz - zostało świeżo ujawnione i było na wszystkich ustach.
z ekipy z woronicza na medale od widzów zasłużyli komentujący hokej redaktor stanisław snopek i wiesław jobczyk (były as tafli) oraz andrzej bachleda-curuś (wiadomo kto) mówiący o narciarstwie alpejskim.
- prosimy o informacje wszystkie osoby, które mogą pomóc w ustaleniu tożsamości tej kobiety - apeluje młodszy inspektor dariusz nowak, rzecznik małopolskiej policji.
do pożywienia roślinnego autor makrobiotyki zalicza ziarna takie, jak ryż, pszenica, żyto, owies i jęczmień oraz nasiona roślin strączkowych, jak groch, fasola, soczewica i bób, "kartofle zaś nie powinny stanowić powszechnego pokarmu.
o ile w "zabawie" inteligent jest winien głównie poprzez niepodjęcie roli przewodnika, przez nieobecność, o tyle w "alfie" - realna możliwość pełnienia takiej roli zostaje jakby zakwestionowana i podana w wątpliwość.
- sami organizujemy sobie pracę, a urząd stwarza nam tylko coraz więcej problemów - żali się pani marzena.
- pokusy może rodzić fakt, że ktoś zarabia mało, a często od jego decyzji zależy to, czy importer na granicy zapłaci od przewożonego towaru 1000, 10 tysięcy czy nawet 100 tysięcy złotych.
większość mieszkańców czeczenii sceptycznie odnosi się do szczerości putina.
w nocy z 11 na 12 lipca mars (0.7m) znajdzie się około godz. 23:00 3o na lewo od księżyca tuż przed pierwszą kwadrą.
- nie mówiłem mu, kim jestem, ojcze.
zwykle przepełniona bywalcami, ciemna od dymu niezliczonych fajek - dzisiaj była prawie pusta.
przy okazji niejako wyłazi, jak głęboko mają te elity swoich wyborców, próbując żenić im takie kity .
lubuscy policjanci rozbili grupę zajmującą się włamaniami do kościołów i kradzieżami figur oraz przedmiotów kultu religijnego.
7. czynności kontrolno-rozpoznawcze mogą być przeprowadzane po doręczeniu kontrolowanemu upoważnienia do przeprowadzenia tych czynności przynajmniej na 7 dni, a w przypadkach, o których mowa w ust. 2 pkt 5, przynajmniej na 3 dni - przed terminem ich rozpoczęcia.
- według prawa drogowego dodatkowe oznakowanie byłoby zbyteczne tylko wtedy jeśli znajdowałoby się tam skrzyżowanie - wyjaśnił nam chcący zachować anonimowość mieszkaniec nakła.
skoro tylko się to okazało możliwe, natychmiast napisałem.
nie będzie niejakiego piórko.
tym razem dopuszcza się inną działalność, niż gastronomiczna.
komisja wnosi o ich odrzucenie.
na trotyl natrafiono w miejscu, które wskazał radiesteta, zatrudniony przez rodzinę zaginionego.
rząd prowadzi złą politykę i boi się, że coraz więcej będzie protestów i manifestacji.
będziemy wtedy przy pomocy oka wielkiego brata wszystko śledzić i wiedzieć wszystko o wszystkich, tak samo, jak w "1984" roku w książce george,a orwella.
- to nasza klęska - mówi burmistrz.
- niech pan zostawi córeczkę pod moją opieką - wtrącił jacek.
konferencja będzie miejscem wymiany poglądów, doświadczeń i wyników badań nad oddziaływaniem mediów.
– wiesz, która jest godzina?
to łebskie chłopaki!
drozdowski spojrzał na niego z nie ukrywanym politowaniem: - tak, tak, mecenasie.
- piotrze, już skończyłam rozmowę z rodzicami, teraz chciałabym porozmawiać z tobą.
było niezłą posadą, choć należało do raczej ubogich.
teraz uniwersytet traktuje się jak lotnisko.
po czym pacjent powtarza trzy formułki: "dla mojego ciała objadanie się jest trucizną.
- kto będzie decydował o wygranej lub przegranej w konkursie?
jared leto, też chce zrobić karierę i nie w smak mu być postrzeganym jedynie jako "pan diaz".
- ciekawe, dlaczego na chwilę przed wyborami pan minister stał się taki hojny - zastanawia się artur zawisza z pis.
moze nie dosłownie odpowiedź na twoje pytanie, ale jednak: gdyby w ue dominujący głos miala prawica, to trochę inaczej by ta ue wyglądała.
- na wstępie proszę o nieprzerywanie naszego spotkania, bo na 95 procent pytań, jakie państwu przyjdą do głowy, padnie tu odpowiedź.
es patrzył na mnie z narastającym osłupieniem na twarzy, lecz gdy wybrzmiała ostatnia linijka mej zaimprowizowanej tyrady, odzyskał sparaliżowany na chwilę refleks i podjął rzucone mu wyzwanie: przywdział na twarz błazeńsko srogą minę, postąpił krok w stronę sekretarki i wyciągnął ku niej ramiona w hipnotyzującym geście:
traktujmy więc koty, jako naszych sprzymierzeńców.
- ogłosiliśmy takie święto w celu zwrócenia uwagi na życie i problemy ponad połowy naszego społeczeństwa, która za dużo waży - poinformowała redaktor naczelna pisma.
– masz przy sobie komórkę? – zapytała felicyta-katarzyna w okolicach płońska; od jakichś dwustu kilometrów myślała o czymś usilnie, w milczeniu, świdrując swoim hipnotycznym wzrokiem największego komara przyklejonego do przedniej szyby; tońcia drzemała spokojnie na tylnym siedzeniu, maryla starała się skupić na drodze.
s.karpiniuk (po): zadzwoniła do mnie wczoraj moja babcia, która widziała tę dzicz pis-owską pod przewodnictwem jarosława kaczyńskiego na komisji regulaminowej i powiedziała do mnie tak: wnuczku, dlaczego ja muszę płacić na tę dzicz?
zrobiło jej się nagle bardzo smutno.
debren starał się nie patrzeć na coś, co było do niedawna twarzą smolarza.
egzekucja należy do komornika sądu, w którego okręgu statek znajduje się w chwili wszczęcia egzekucji.
paweł wójcik - moja mama ma jasne włosy, jakie ma oczy to nie wiem.
im szybciej to się stanie, tym będziemy bardziej zadowoleni.
przedstawiono też realistyczną wizję postaci z całunu turyńskiego.
jeszcze przed świętami, do podopiecznych starogardzkiego schroniska trafiło 30 kg suchej karmy, 40 kocy, kołdry, kojce z gąbki oraz puszki z jedzeniem dla zwierząt.
co sami mamy o tym sądzić? - nie wiadomo.
jan paweł ii może być niebawem beatyfikowany.
potem, gdy przekornie stanął w miejscu, opracowałem sobie szczegółowy rozkład zajęć.
pobyt był tam niezwykle uciążliwy.
na dużym talerzu uformować kopczyk z kuskusu i posypać go ozdobnie cynamonem.
– całą noc coś mnie gryzło.
- daj żyć, dziewczyno, tego nie mówię.
- nie będzie łatwiej niż z osamą ibn ladenem?
teoś: ja bym się zrzygał od takich wyżebranych głasków.
fotoreporterzy utrwalili polityka w pozie modlitwy lub zadumy nad grobem dziewczynki.
a jeśli, panie profesorze, w danej chwili nie rozporządzamy żadnym innym środkiem, jeśli w dodatku sytuacja żywnościowa kraju pili - to czyż mamy siedzieć z założonymi rękami i czekać na "globalną równowagę rynkową"?
zdołał wówczas wtedy dotrzeć jakoby do litwy, a nawet - jak wspomniałem - i do szwecji.
- tygodnik "time" zaliczył panią do grupy czternastu osób, których sposób myślenia i działania wprowadza europę w nowe tysiąclecie.
ja przyjechałem przeprosić, pokłonić się do samej ziemi.
co robić?
z dniem 7 kwietnia 2008 r. centrum będzie czynne od poniedziałku do piątku (oprócz środy) w godz. 8.00 - 14.00, a w środy w godz. 7.30 - 15.30.
głównym punktem uroczystości było nadanie tytułów doktorów honoris causa andrzejowi wajdzie i prof. hubertowi hamaekersowi z uniwersytetu w nijmegen (fragmenty laudacji zamieszczamy na dalszych stronach ).
– natomiast pana, doktorze – spojrzał na tugendhata – właśnie pana prezydent usilnie prosi o dyskrecję warunkową.
nawiązano współpracę z kołami gospodyń wiejskich w domatkowie, kolbuszowej górnej, nowej wsi, weryni i widełce.
istnieje duże prawdopodobieństwo, że osoby poszkodowane będą się od nich domagać odszkodowań na drodze postępowania cywilnego.
trudno w tej chwili ocenić, jaki będzie rzeczywisty wpływ wprowadzenia "wartości chrześcijańskich" do mass mediów na emitowane przez nie programy.
prezydent był zainteresowany ocenami, które przedstawiał wojciech olejniczak - relacjonuje spotkanie szmajdziński.
- jeśli nie znajdę mu rodziny, trafi do domu dziecka, ale po uzyskaniu pełnoletności będzie miał mieszkanie.
w naszej firmie wszystko układa się w pozytywny ciąg następstw.
nosiła rozpuszczone, ciemne włosy do pupy i posiadała ciało, za które angelina jolie oddałaby majątek, nagrody akademii oraz dorzuciła jako bonus brada pita.
tendencje jang zostały oznaczone znakiem "+", a wielokrotność tego znaku (++) wyraża nasilenie tendencji jang.
był niemal bezradny wobec fantastycznych zagrań rywala, który grał mecz swojego życia.
chcą być wypoczęci, pełni energii, zdrowi - wyjaśnia grażyna zych.
matka dopiero kilkanaście godzin po zniknięciu synów zgłosiła się po nich.
w trakcie przeszczepu kolejnego serca tomek umarł.
i odnowi oblicze ziemi.
dzisiaj kawiarnią artystyczną "hades" (ul. peowiaków 12) zawładną hiphopowe rytmy i to na żywo.
wszystkie szwy oraz zabezpieczenie przedniej powierzchni ucha zdejmuje się po 10-14 dniach od zabiegu.
dygresję tę proszę przyjąć jako niezbędny - tak mi się przynajmniej wydaje, że niezbędny - wstęp do historii mojej niezwykłej przyjaźni z galileuszem.
na rezurekcji modlę się jak nigdy, dziękuję panu bogu, że mnie nie opuszcza, że ma litość nade mną i tym bezbożnym krajem, za którym, niestety, tak mi się przykrzy.
nie dopuść, aby ten nieunikniony dramat przerodził się w ostateczną tragedię — oto apostolskie zadanie każdego z chrześcijan.
udział społeczeństwa w postępowaniu, którego przedmiotem jest wydanie zgody na zamknięte użycie gmo, regulują przepisy o udziale społeczeństwa w postępowaniu w sprawie ochrony środowiska.
była sprawa "bolka" - wałęsy, "olina" - oleksego, "kazika" - buzka.
przy czym - uprzedzam - nie będę zajmował się tu problematyką nauczania psychologii jako sztuki pomagania ludziom oczekującym pomocy psychologicznej (przygotowanie do wykonywania zawodu psychologa).
- jak tu przeprowadzić generalny remont budynku, o który przecież aż się prosi - mówi jacek kowalczyk, członek zarządu województwa świętokrzyskiego.
znałam dwu kornackich: namiętnie proradzieckiego i antysowieckiego, filosemitę i antysemitę, śpiewającego wdzięczne pieśni własnego układu i obscenistę, babrzącego bardzo niewybredne anonimy.
niestety, mieszkańcy naszego regionu, by skorzystać z dodatkowych pociągów będą musieli udać się na "przesiadkę” do dębicy lub rzeszowa.
emeryt i rencista, aby nie stracić części świadczeń, będzie mógł zarobić nie więcej niż 1467,10 zł miesięcznie (czyli 70 proc. przeciętnego wynagrodzenia).
zasada, jak u świętego pawła: "kto nie pracuje, niechaj nie je".
w pierwszej rundzie pucharu polski w środę przegrała z trzecioligową stalą w sanoku 0:2, wyraźnie ustępując zespołowi z podkarpacia.
w zależności od tego, jak często i dokąd dzwonimy, będziemy mogli wybrać najkorzystniejszy dla siebie pakiet.
nazajutrz ekipa dowodzona przez j. gąsienicę roja przystępuje do transportu zwłok.
pierwszy polsko-rosyjski serwis komercyjny "forsa" (http://www.mtl.pl/bart) nawiąże współpracę z przedstawicielami handlowymi - firmami oraz osobami fizycznymi - na terenie całego kraju.
- wpisać się pragnę... - zaczął i urwał.
oficerowi. który przyjął niemieckich więźniów w dzień po ich przybyciu, wydali się oni od razu wyjątkowo podejrzani, wobec czego przekazał ich dalej do specjalnego centrum przesłuchania, podając jako powód ich przekazania "zbyt wiarogodne dokumenty"
miłość nie jest pożądaniem i namiętnością.
jak porównać do tego, co ja zarabiam, to dużo.
nie sprawdziły się więc obietnice, że płatny postój będzie obowiązywał już w dwa-trzy miesiące po podpisaniu umowy, co nastąpiło na początku października.
sąd przyjął, że zabójstwo popełnione zostało z motywów społecznych i politycznych, gdyż chaskielewicza znano jako zwolennika ustroju komunistycznego i czyn swój popełnił z powodu wrogiego nastawienia do państwa i armii.
pan klimaszewski pomylił lata.
tym razem najmniej kłopotów z pokonaniem rywali miała opolska odra, która przed własną, czterotysięczną publicznością pokonała polonię bytom 2:0.
w. sosnowski: - jeżeli powstanie spółka, jej dyrektor będzie odpowiadał za jej kondycję całym majątkiem.
jednak już wkrótce nizioł i wapiński ze zdumieniem odkryli, że łapiński nie dotrzymuje wcześniej danego słowa.
radomski klub jędrusiowie swoją działalność rozpoczął w październiku 1995 roku.
sytuacja nie zmieniła się za pontyfikatu jana pawła ii.
fundacja dla zwierząt "animalia" została założona w 2005 r. w poznaniu przez kilkoro ludzi, których połączyła chęć pomocy bezdomnym zwierzętom.
położona jest u wylotu rzeczki, która wpada do morza.
oscylowałem na pograniczu tych dwóch światów, mając dostęp do obu.
- jest podejrzany o kradzieże, włamania do samochodów, fałszowanie dokumentów - powiedziała.
to spojrzenie wyróżniało go z tłumu.
nagle drgnęli i znieruchomieli w cieniu świerku.
w tokio indeks nikkei spadł o 2,6 proc., bo narastają wątpliwości, czy rządząca partia ldp poprze wartą 10 bln jpy emisję obligacji, z której środki miałyby wesprzeć system bankowy.
- te ściany należy umyć porządnie szarym mydłem i pobiałkować - powiedział likwidator oddziału pzu w kolbuszowej janowi augustynowi z widełki, któremu prawie dwa tygodnie temu spłonął dom.
na okoliczność wodowania jednostkę wymalowano nietypowo - kadłub pokrywały bowiem różnokolorowe farby antykorozyjne.
14 xii 1920 odbyła się tutaj polska premiera ,,zemsty" aleksandra fredry w wykonaniu aktorów teatru słowackiego z krakowa.
a ściślej mówiąc, już uwierzył.
obaj słynęli z tego, że nigdy nie wpadli, choć depcze im po piętach policja wielu krajów z interpolem włącznie i agenci paru biur prywatnych detektywów.
stałem w kolejkach na lotnisku, o pięć minut drogi od klimatyzowanego wnętrza samolotu, a ubranie błyskawicznie przesiąkało mi potem.
– studenci aplikują na prawdziwe stanowiska, a najlepsi po przejściu całego procesu rekrutacji, wygrywają praktyki w renomowanych firmach – mówi konrad malicki z sknzzl.
w roli trenera gospodarzy, przed miejscową publicznością, debiutował mirosław hajdo.
- bo tatuś nigdy ze mną o nich nie rozmawiał, uważając mnie za naiwną - odpaliła buba.
niewątpliwie bulwersuje, kiedy parlamentarzysta dopuszcza się czynów sprzecznych z prawem, kiedy zostaje zatrzymany i przebywa w areszcie.
- zbudowało mnie to, że kolejkowicze postanowili podzielić się akcjami, tak by kupiło je jak najwięcej osób - powiedział nam krzysztof arabski.
jej zdaniem nawet w przyszłym roku z pieniędzy tych można będzie zrefundować gminom tegoroczne zobowiązania budżetu.
koncern kghm taniał o prawie 20 proc., spadając do poziomu 29 zł za akcję.
zyskałem na prezencji, straciłem na wygodzie; tutejsi dżentelmeni musieli latem straszliwie cuchnąć potem.
milene zajmowała się synem ronaldem, a mąż balował na luksusowym jachcie zakotwiczonym w pobliżu sardynii z pięknymi paniami.
mieszkańcy dokarmiają psy, bo nie mogą patrzeć na okrutny los tych zwierząt pozostawionych bez opieki.
teraz, jak jestem na swoim, zdecydowanie przebudowała mi się struktura potrzeb i odczuwania przyjemności i z powrotem zaczynam sobie cenić zwykłe siedzenie obok kogoś ciepłego, takiego jak żona, czy też nawet teściowa - i słuchania jak tam coś sobie nawija.
mieszkańcom ulicy getta żydowskiego doskwiera brak parkingu.
radni zadecydują wówczas, ile szkół i w jakich miejscowościach będzie działało w gminie.
absorbują się w pęcherzykach płucnych i odkładają się na nich substancje rakotwórcze.
tylko patrzeć, zaczną się przymrozki.
oględny, skupiony i aż irytująco sumienny lekarz nie rozmawia jednak ze swoim podopiecznym o jego dolegliwościach, ale o szczurach, które wylegają z wszelkich zakamarków na miękkich nogach, wilgotne, jakby sparzone wrzątkiem i umierają na ludzkich oczach.
- rokossowski nie będzie się pchał do miasta mając linię frontu wyciągniętą na pięćset kilometrów, przypomnij sobie, kiedy ci to mówiłem - blagował.
nawet meliny dopadła konkurencja - czka pijaczek stojący przed bramą.
- słyszałem - wspomina łódzki muzyk a. - że kiedyś wojtek ucharakteryzował się na pokiereszowanego nożami, zrobił sobie zdjęcia i rozdawał amerykańskim znajomym.
z trudem dobudziłem się mojej żony, bardzo niezadowolonej z nagłego wyjazdu.
rozalia mogła zbagatelizować cały napad, uznać go za koszt mieszkania w podłej dzielnicy, posprzątać, umyć zęby, obejrzeć ulubiony serial i jak co wieczór położyć się do łóżka z tym, z czym kładły się spać samotne dziewczyny.
michał uważnie przygląda się milenie, kuba zdrzemnął się w fotelu z głową raz na piersiach, raz na oparciu; kiedy głowa się przemieszczała, otwierał usta i czkał albo strofował nas, że gadamy głupoty.
czy jest to przesadny optymizm poparty wróżeniem z giełdowych fusów, czy rzeczywisty koniec fazy spadku - pokaże nadchodzący tydzień.
zimny listopad prószy śniegiem z ołowianego nieba i ostatnimi liśćmi z ogołoconych drzew, tnie lodowatym podmuchem, huczy ponuro złowrogim poszumem w nagich konarach, w poczerniałym igliwiu.
ojciec cię skrzyczał, że wróciłaś po nocy?
z kolei na terenach wiejskich dbałość gmin o drogi powiatowe sprowadzałaby się do utrzymania zimowego i koszenia trawy z poboczy.
w rodzimej wersji tego filmu głosu głównemu bohaterowi użyczył zbigniew zamachowski, osła dubbinguje jerzy stuhr, księżniczkę fionę agnieszka kulikowska.
ale bitwa była ciężka: udeptali ziemię jak na turnieju.
wszystko dla dobra dziecka, by nie alkoholizować go już w łonie matki.
w piątek nad ranem doszło do drugiego już, po masakrze w barcelonie, ataku terrorystycznego w cambrils w hiszpanii.
oczywiście, ucieszyła cię wtedy ich klęska, ale obserwując, jak nadciągają fala za falą, prowadzeni przez uśmiechniętych i dumnych ze zwycięstwa żołnierzy, ich poranną obecność na gwarnej ulicy nagle odczułaś jak policzek.
chłopiec przestaje jeść i garbi się nad miską.
rok wcześniej powołano fundację nobla, która administruje pieniędzmi.
w jednym z wywiadów niemen, uznawany niegdyś za najlepszego wokalistę bluesowego w polsce wyznał, że cieszy go nadana mu przez fanów etykieta "króla" muzyki bluesowej, lecz dobrowolnie abdykuje z niej na rzecz ryszarda riedla, którego szanował za niezwykłe umiejętności wokalne.
myślę, że niepotrzebnie, panie pośle - adresuję tę wypowiedź do pana posła pęka - wprowadza pan wątek huty katowice.
tak, ale z faktu jego hipotetycznego nieistnienia dedukujecie faktyczne normy prawne i moralne, mając jednocześnie nam za złe, że je dedukujemy z jego istnienia, waszym zdaniem tylko hipotetycznego...
wiele razy butwiały nam przez wodę dywany – wspomina dorota gryta, dyrektor sp nr 4.
kiedy jednak przyjrzałem się poszczególnym sprawom, to pojąłem, jak bardzo są one skomplikowane – jak proste są ustawione rzędem tabele cyfr, ale jak losy ludzi wyłamują się ze statystyk.
kiedy w 2000 r. ojciec święty jan paweł ii beatyfikował jedenaście nazaretanek z nowogródka, powiedział o nich: „są dziedzictwem kościoła chrystusowego po wszystkie czasy, a zwłaszcza na białorusi”.
czuł zasysanie żołądka, bulgotało mu w brzuchu, który domagał się wrzucenia czegoś na ruszt.
ojciec odparł na to: - czy kto kiedykolwiek słyszał, by jakaś dziewczyna opuściła dom i wyjechała studiować?
czy, jak twierdził urząd, wykonała to firma w ramach reklamacji, czy gmina zapłaciła z własnego budżetu.
- gdy wreszcie pobierzemy dane o ubezpieczonych, okazują się często nieaktualne, bo zus aktualizuje nam cwe raz na pół roku - wyjaśnia rzecznik nfz.
system finansowy kas chorych nadal, i to w przyspieszonym tempie, anarchizuje się, a w ostatnich miesiącach faktycznie się załamał, czego widocznym przykładem jest gwałtowny wzrost zadłużenia zakładów opieki zdrowotnej oraz - co zdecydowanie bardziej groźne - utrata płynności finansowej płatnika, jakim są kasy chorych, co prowadzi w prostej linii do bankructwa.
pies był w obroży i aportował za piłką.
położyłem się i zamknąłem oczy, na znak, że uważam sprawę za zakończoną ze swej strony.
najpierw poprosili ją, by opisała chwila po chwili, gdzie była i co robiła, co widziała i słyszała, kiedy kapitan hearne wyprowadziła statek z systemu xaviera.
w okolicach małej, na odrapanym tynku reklamuje się przedwojenny edelman; statyści chichoczą, że operator (paweł edelman) wykupił sobie billboard.
po spektaklu rozentuzjazmowani wielbiciele wyprzęgli konie z jego powozu i sami zawieźli go wraz z powozem do hotelu.
wędkarz brodził z wędką w ręku, nie zauważył znajdującej się tam przeszkody, potknął się o nią i wpadł do głębszej wody.
wtedy sz. najczęściej imprezował w innych niż my miejscach.
i co tu łamać ręce, chlipać, że polska znowu gorsza od sąsiadów?
na rozwój rynku kapitałowego nie można jednak patrzeć tylko jako na czynnik przyciągania kapitału i przyspieszania przypływów gotówkowych.
coś tam jeszcze chrobotało pod szpadlem, ale nie chciałem utrudniać działań prawdziwym archeologom.
mnie to nie zdziwiło, bo ja wiedziałam i współdecydowałam z adamem michnikiem, jaki będzie plan.
apelował do dziennikarzy o odpowiedzialność za słowo i żeby pamiętać, iż nasze słowa mogą mieć wpływ na naszych chłopców i na zwartość koalicji.
wszystko, czego nie powiedziały lub co przekłamały oficjalne środki przekazu, od razu pojawiało się na stronach internetowych zakładanych spontanicznie na serwerach całego świata.
po skompletowaniu 28 lipca 1943, "oyodo" początkowo bazował w portach japońskich, kończąc szkolenie załogi.
bo jan paweł jest tak samo nasz jak i ich.
królowie, papieże i możni feudałowie deponowali tam swoje dochody, klejnoty i inne kosztowności.
uznał to za zbyteczne, nawet szkodliwe.
dwaj żołnierze, przydzieleni do dyspozycji doktora kamińskiego, skrobali z mozołem stary lakier, a potem pracowicie kładli nowy, warstwa po warstwie.
nastały bowiem takie czasy, że kowalski decydując się na remont mieszkania lub budowę domu, woli zapłacić drożej, byleby mieć pewność, że za swoje pieniądze otrzyma produkt najwyższej jakości.
chłopak sturlał się w dół z wysokości ok. 80 metrów.
dzięki uprzejmości teatru dramatycznego na większe imprezy kawiarnia anektuje teatralne foyer.
jego słowa ukoiły ją niczym cudowny balsam, wyczytała w nich cień współczucia.
jako taka nie posiada zasobów finansowych, posiada je tylko firma, więc z tego dedukuję, że propozycja złożona była agorze; w tym sensie, że agora środki posiada.
naukowcy pracujący w usa pod kierunkiem prof. mariusza z. ratajczaka z uniwersytetu jagiellońskiego jako pierwsi w świecie wyizolowali ze szpiku kostnego myszy komórki o cechach macierzystych komórek embrionalnych.
notatki mam w kieszeni surduta, a surdut nie wiem, gdzie jest.
deszcz dudnił po twardych liściach nabaku i pluskał.
dyscyplinowanie bierze się z rozmaitych "kompleksów" dyscyplinującego, a dyscyplinowanie przez wywoływanie poczucia winy zostało zdemaskowane jako nieludzkie.
– nie agitujemy ani za, ani przeciw ociepleniom – zapewniał prezes – ale informujemy o warunkach.
- potrafić potrafię, ale czasu dużo zejdzie.
aby ją kupić poszłabym do księgarni o każdej porze - zapewniała kasia, która wraz z koleżankami kartkowała książkę na gliwickim rynku krótko po siódmej rano.
tymczasem na przemysł górniczy nie powinno się patrzeć tylko przez pryzmat rachunku - cena zbytu węgla minus koszty jego wydobycia.
jeśli zawiodę, zwracam pieniądze - blefowałem, bo z czego bym oddał.
dziś dyskutowaliśmy w grupie o zakończeniu i czy właściwe jest, by pani w ostatniej scenie rzucała się z dachu wieżowca, a ponieważ trzon grupy znalazł się na stwosza, więc kontynuowaliśmy i tym sposobem milena także poznała okrutny los niejakiej lidki borowskiej.
należy przeanalizować to, kiedy firma zobowiązuje się odsprzedać prawo do pobytu oraz co proponuje w zamian, jeżeli nie ma miejsca w wybranym przez turystę ośrodku.
na pewno musi być dokładnie przeanalizowane, jak taka inwestycja wpłynie na ruch turystyczny.
wino zapewne zrobiono prymitywnie, a może nawet dosłodzono cukrem.
10 lipca 1941 roku zygmunta laudańskiego wezwał burmistrz karolak, rządzący wtedy miastem, aby zreperował mu piec, jerzy stał pod stodołą, ale oddalony o trzydzieści metrów, przed nim - jak twierdzi - stało wiele innych osób.
kona na raka, ale jeśli zdążę przed jego śmiercią, to na pewno zapisze mi pieniądze.
alina zbliżała się do niej powoli, krok za krokiem i w miarę jak szła, wydawała się coraz większa, rosła w oczach, a jej ręka wyciągnięta przed siebie, w oślepionych strachem źrenicach matki nabierała kształtów potwornych.
karcił mnie, że mój syn za mało słucha muzyki - muzyka to także część środowiska, w którym wyrasta zdrowy człowiek.
w związku z tym pytam pana ministra: komu, od kiedy, na jakich zasadach, w jakiej wysokości i przez kogo będzie mógł być wypłacany specjalny zasiłek osłonowy, rekompensujący skutki wzrostu cen nośników energii i ciepła?
i dalej tu deliberować, czy należy go ukatrupić i zacząć sobie hodować nowego, czy połatać starego, bo przez czas długi żywota dochował się on swoich zwolenników.
i choć siłacz wykazał się nie lada klasą i poczuciem humoru, w swym końcowym tańcu udatnie charakteryzując się na shreka, wdzięk jego złotowłosej rywalki okazał się nie do przebicia.
kto jak kto, ale laureatka pokojowej nagrody nobla, albanka z urodzenia, hinduska z wyboru, a z powołania założycielka najprężniejszego zgromadzenia zakonnego w kościele powinna być obecna na spotkaniu, którego głównym celem była modlitwa o pokój.
jednak zamiast spodziewanych zwycięstw spotykała je klęska za klęską: ostatnia twierdza, kryjówka ich najgroźniejszych przeciwników, została opuszczona, w mulacium straciły jednego z samców, w farsalos padł następny, a złotołuska zwróciła się w stronę swej ludzkiej natury i ośmieliła się rzucić wyzwanie przywódcy stada.
- nie rozumiem przychodni, które biadolą, że nie mogą się utrzymać z pieniędzy, jakie daje im fundusz - mówi dr jakub mowiński, właściciel sieci firmy medical z tczewa, która prowadzi w rejonie trzy przychodnie i centrum rehabilitacji.
tymczasem dwaj inwestorzy ubiegający się o hutę – hinduski lnm holdings oraz ukraiński związek przemysłowy donbasu – próbują wzajemnie się zdyskredytować.
zawahacie się raz i drugi, lecz w końcu sięgniecie po resztę chleba, rozwiniecie z papierów ociekające tłuszczem, nieco posiwiałe kiełbasy i jednak się dożywicie, ponieważ będziecie głodni.
ona: łatwo wpada w złość i równie łatwo się uspokaja, dąsa się z byle powodu, ale łatwo daje się przeprosić, zwłaszcza pieszczotami (nie zawsze niewinnymi).
pasażerowie zorientowali się z rozmów przeprowadzanych pomiędzy przedstawicielami szkoły, a kierowcą, że właśnie ich autobus został wyczarterowany do przewozu uczniów na zieloną szkołę.
chronologia o której mowa w artykule powinna być rozumiana jako sortowanie od rzeczy najwcześniejszych do najpóźniejszych, taka też jest jej ogólnie stosowana postać na wikipedii.
z kilku prac najlepsza okazała się patrycji steinke, dziś absolwentki politechniki poznańskiej.
radni dyskutowali już w tej sprawie podczas obrad komisji, ale nie odmówią sobie ponownej debaty.
- kiedyś jeden z kolegów, który dyrektorował w kopalni w lubinie, zażartował, żebym postawił porządną jaskinię.
coraz bardziej wierzę, że mógłbym żyć z tego, że mam świat minecrafta i sprzedaję fajne ajtemiki jak zbroja dla konia (zapytałem, po co koniowi zbroja i po pół godzinie dyskusji wiem, że jest bardzo potrzebna).
jak poinformowała policja kierowca białej furgonetki wjechał na promenadę popularnej wśród turystów ulicy las ramblas, w centrum miasta i jadąc zygzakiem taranował wszystkie osoby, które znalazły się na jego drodze.
na szczęście urząd ochrony konkurencji i konsumentów od czasu do czasu karci instytucje finansowe za to, że "zapomniały" poinformować klienta o szczegółach oferty lub gwiazdka była tak mała, że żaden klient nie był w stanie jej zauważyć.
ludzie wiedzący, że są genetycznie obciążeni, uciekają się więc do porywania młodych kobiet, sądząc, że zdrowa matka urodzi im zdrowe dziecko, albo po prostu porywają lub zakupują od porywaczy zdrowe dzieci.
w e-sporcie jest wszystko to, co w sporcie prawdziwym (a może mógłbym napisać, że to w prawdziwym e-sporcie jest to wszystko, co jest w sporcie analogowym?).
- to czego młody człowiek uczy się w domu decyduje, jaki jest poza nim.
rozumieć to rozumiem, ale nie znaczy to, że pochwalam.
przede wszystkim - wielkie dzięki, że się spotkaliśmy, że mogliśmy podyskutować, posprzeczać się, że nie było uraz ani obrażonych.
byłoby niedorzecznością rezygnować z tego, co uchodzi za powód do satysfakcji, a jednocześnie sprawia, że nasza gospodarka jest oceniana pozytywnie.
raz po raz zza wzgórz rytmiczny łomot dochodził, słychać było zmasowany oddech tańczącego tłumu; do snu jak do snu, ale na imprezę miałem dosłownie dwa kroki.
oprócz sprzątania otoczenia zabytkowych nagrobków na cmentarzu parafialnym dzieci zagrabiły liście wokół grobów na cmentarzu ewangelickim.
po pierwsze każdy, kto kupi wejściówkę, a potem zaloguje się na stronie internetowej banku, który jest jednym ze sponsorów imprezy, dostanie od niego 50 złotych.
zrobiłem mały test, dociążyłem spacerówkę 10 kg ciężarem i kółka zacęły się posłusznie skręcać jak również znacznie poprawiła się amortyzacja całego wózka.
gdzie, od kiedy i do kiedy oraz jak można zgłaszać zdjęcia?
egzaminy wstępne oblał jednak dokładnie, mimo że na ich „załatwienie” wyasygnował zaufanemu pani sztok równowartość połowy nowego trabanta, jako że rodziców miał niebiednych.
uświadomiłam sobie jak bardzo brakuje mi kontaktu z naturą, i że już dawno nie zwracałam uwagi na pierwsze pączki na drzewach i na wiele innych rzeczy które zachwycały mnie kiedy byłam młodsza...
bez uszczerbku dla praw twórców lub artystów wykonawców, producentowi fonogramu lub wideogramu przysługuje wyłączne prawo do rozporządzania i korzystania z fonogramu lub wideogramu w zakresie: 1) zwielokrotniania określoną techniką, 2) wprowadzenia do obrotu, 3) najmu oraz użyczania egzemplarzy, 4) publicznego udostępniania fonogramu lub wideogramu w taki sposób, aby każdy mógł mieć do niego dostęp w miejscu i w czasie przez siebie wybranym.
ludzie upa wymordowali mu wszystkich, spalili gospodarstwo.
co roku przedsiębiorstwo amortyzuje np. 5 proc. wartości linii produkcyjnej (stawka zależy od przewidywanego okresu działania maszyn).
rankami na kałużach lód, tylko patrzeć śnieżyc, a po nich mrozów, tylko patrzeć, jak stanie rzeka i zalewy, wtedy chowaj czółno do szopy, sanie wyciągaj.
agencja kredytuje nam zakup tej broni na bardzo korzystnych dla nas i zakładu warunkach finansowych - powiedział rzecznik mon ppłk eugeniusz mleczak.
właśnie dyżurny antek gwieździk przydybał przyjaciela szymka przy takim zajęciu.
generalnie, w porównaniu z guillaumem, nettauem czy nawet gu`erinem, cechuje go jako historyka ideologii libertarnej znacznie większy dystans i krytycyzm w stosunku do opisywanych spraw czy wydarzeń.
kiedyś nasz rozmówca też trochę wędkował, ale teraz jak sam mówi nie bardzo ma na to czas.
- jak kto się boi, może nie iść - rzekł z wolna zenek.
dawni francuzi kredytowali menedżerowi duży pakiet akcji, których wartość stopniowo spłacał z przypadającego nań udziału w zyskach (dywidendy).
kiedy uczył się chodzić, padał i zaraz był cały spuchnięty, w sińcach, krwiakach, więc lekarze gipsowali mu ręce i nogi.
w życiu prywatnym afiszował swój homoseksualizm, miał cały harem młodych ludzi, pozornie adiutantów.
podałem już adres firmy, która może na przykład zadrukować ci karty w wymaganej liczbie i sukcesywnie dosyłać po naniesieniu nazwisk klientów (może wysyłać nawet bezpośrednio do nich).
w tym okresie karski dobudował zakrystie, ganek z wieżą i miejscem dla organisty do istniejącego kościoła, plebanie wraz z zabudowaniami.
za pierwszym razem u kolcowa bezbłędnie wykazał, kto, ile i jakich wypalił papierosów i ile popiołu znajduje się w popielniczce.
bo to jest ta spółka, która decyduje o tym, żeby ta energia wędrowała od producenta pod wskazany adres odbiorcy za pomocą sieci.
kiedy, gdzie i w jakich okolicznościach zetknęła się świadek ze sprawą osoby podającej się za cirillę, księżniczkę cintry?
futurologowie snują, co prawda, rozważania o możliwości wskrzeszenia człowieka w nie dającej się określić przyszłości, pod warunkiem, że dzięki specjalnej technologii zamrozi się ciało, ale nie może to przesłonić faktu, że w naszym wieku śmierć jakby potaniała i zbanalizowała się.
policjanci zastrzelili mężczyznę, który staranował dwóch funkcjonariuszy w punkcie kontrolnym ustanowionym po zamachu w centrum barcelony, ale - jak później podano - nie wydaje się aby miał on związek z atakiem na las ramblas.
głos wywróżył, że w pracy "staniesz po stronie przełożonych".
szkoła chlubi się zwyciężczynią krajowej olimpiady pielęgniarstwa, danutą andrzejewską, która potem skończyła medycynę i pracuje jako lekarz w szpitalu w tczewie.
potem handlowiec faksował dowód przelewu pieniędzy.
ostrożnie wspiął się na drzewko, ale kakadu w ostatniej chwili przefrunęła na sąsiednie, przemawiając złośliwie: „och, głupi, myślałeś, że złapiesz papugę!”
bankrut: czy i jak zamierza pan walczyć z pomysłem posłów opodatkowania dochodów z giełdy?
tata dokupił mi drugą myszkę, której nadałam imię kubuś.
o tym, iż jesteś nikim, iż mają cię za nic!
piosenkarze z lat 60., 70., 80. gdzieś na obrzeżach (jedyna maryla rodowicz wciąż usiłuje walczyć, a budka suflera wylansowała się sama, na przekór stołecznym układom), nowych młodych wartościowych wykonawców nie widać, kompozytorów takoż, a potwierdzeniem tego zapaść na fonograficznym rynku.
cóż to za problem wystukać hiperprzystojnego kowalskiego i wylansować go na idola?
termy muszą oddziaływać na pięć zmysłów: pejzaże za oknami i chromoterapia koją wzrok, aromaterapia - węch, kąpiele termalne, sauna i masaże działają przez dotyk, muzyka sącząca się pod taflą wody w basenie cieszy słuch, świeże i ekologiczne potrawy zaspokajają zmysł smaku.
pieprz roztłuc w moździerzu, dodać do pasty, posolić i wymieszać.
wniknięcie plazmy słonecznej w naszą magnetosferę spowoduje gwałtowne zaburzenia ziemskiego pola magnetycznego, a to z kolei wzbudzi prąd stały w liniach przesyłowych, działających jak ogromne anteny, oraz w samych elektrowniach i transformatorach.
zaś jaspers też wielkie znaczenie przywiązywał do plotyna, napisał książkę o kartezjuszu, by go skrytykować, od młodości ciekawił się spinozą, dla odmiany najpierw wiele znajdował w heglu, by go potem skrytykować, a za to inspirację dla niego stanowiły poglądy friedricha schellinga, potem oczywiście kierkegaard, nietzsche, ale także wilhelm dilthey i max weber, a już po koleżeńsku husserl i heidegger.
kiedy dziesięciomiesięczną jannat wybudzali z narkozy wrocławscy lekarze, poznańscy kardiochirurdzy przygotowywali się do operacji kacpra.
okazuje się, że nie ma w tym filmie zwycięzcy, a jest jedynie ofiara pewnego układu, w którym ktoś zdecydował za nią, kim ma być.
przede wszystkim muszę wpuszczać nowy film przynajmniej raz na tydzień, ale lepiej, jeśli robię to co dwa dni.
rzecznik chrząknął znacząco, po czym odpowiedział: - budżet przewiduje pewne, że tak powiem, hm, przywileje dla wysokich stopniem urzędników naszej branży.
następnie robię przerażoną minę oraz zeza, wkładam fasolkę do ust i ostrożnie nadgryzam, zaciskając powieki ze strachu – teraz cała publiczność przed komputerami jest już podgrzana do nieprzytomności – i w tym momencie wypuszczam powietrze z ust i mam dwie możliwości.
otóż nastolatek użyje aplikacji, która przeanalizuje, kto odpowiedział na jego polubienie, a kto nie – i tych, co go zignorowali, odlubi.
gdzie, jak gdzie, ale toaleta w przychodni powinna świecić czystością i wręcz pachnieć.
niestety, po 19 minutach strona automatycznie się dezaktywuje.
bardzo byś mi pomógł, gdybyś mi powiedział, gdzie rudy i zenek butelkowali alkohol.
natomiast epidemie nie spełniają podstawowego kryterium pozwalającego uznać je za katastrofę - nie mają charakteru pojedynczego, krótkotrwałego zdarzenia.
peres energicznie zaprzecza, jakoby miał zawiązywać wewnątrzpartyjne spiski, a rabin z uporem powtarza ostrzeżenia: jeśli ktoś chciałby sprzymierzyć się z prawicą - popełni polityczne samobójstwo.
zresztą cotygodniowe nominacje podnoszą atmosferę i sprawiają, że między mieszkańcami domu budzą się dodatkowe emocje.
w umowie zastrzeżono jednak, że w dogodnym momencie będzie mógł dokupić akcje od elektrimu i to po starej cenie.
dlatego piszmy, telefonujmy i faksujmy do nich w sprawie a-1.
dlaczego, po co tatuś poszedł w wysokie góry, on, który tak źle sobie z nimi radził? - myślała ustawiając w kredensie zmyte po podwieczorku naczynia.
złośliwi komentują, że nasz fiskus cywilizuje się pod wpływem wielkich i głośnych afer.
byłem bowiem najmłodszy i już dawno doszedłem do przekonania, że starsi bracia isnieją tylko po to, żeby młodszym garbować skórę.
w 1991 r. prezydent lech wałęsa awansował go do stopnia generała brygady.
w przeciwieństwie do mnie, będzie wiedział, gdzie, jak i o której godzinie może spotkać moją córkę.
przygadywał kocioł garnkowi, tyś też tylko o dziewczyny się wystarał - zganiła żartem męża alicja szkaradkowa.
ktoś napisał wówczas do krajowej rady sądownictwa skargę - że to godzi w autorytet sędziego, uwłacza jego wizerunkowi, zwłaszcza gdy ktoś dorysuje na nich coś nieprzystojnego.
alienuje ją od siebie z obawy przed "zatruciem nią sumienia, stojącego u podstaw postępu naukowego".
– myślę, że kolarze nie mogą patrzeć tylko na pieniądze – mówi sypytkowski.
- oświetlać oświetlają, ale nie całą sekwanę, tylko na przestrzeni jednego kilometra.
widać, jak nagi kowalow chlapie się w basenie z gołymi panienkami, którym wcześniej pomagał zdejmować elementy garderoby.
co więcej, ogromna ich grupa w pośpiechu próbuje dogonić swoje pociechy w sprawności posługiwania się komputerem.
pod koniec lat siedemdziesiątych mieliśmy dużo pracy, przyczyną był huragan, który zniszczył 60 tysięcy metrów sześciennych drzew, wszystko to musieliśmy sztucznie zalesiać, bukiem, jodłą i świerkiem.
ale można zrozumieć racje zainteresowanych, którzy woleli, aby w ustawie było nawet o kilka artykułów i ustępów za dużo aniżeli za mało.
kiedy jak kiedy, ale w trakcie ucieczki ten stary patent mógł się okazać naprawdę użyteczny.
współczesny mu john evelyn scharakteryzował go jako wszechstronnie wykształconego.
brak czwartego modułu spowodował, że część sal lekcyjnych trzeba było zaanektować na pomieszczenia administracyjne, gabinet dyrektora i pokój nauczycielski.
zamroczeni gospodarze długo nie byli w stanie dojść do siebie, a hajto - tradycyjnie - artykułował pretensje do swoich partnerów, którzy akurat pojawiali się w pobliżu.
ale jednak coś się we mnie buntuje, że przez kilkadziesiąt lat polska takich ludzi traciła.
- to hasło reklamowe ma zobrazować klientom, że dzięki tanim połączeniom lotniczym świat jest bardziej dostępny, a podróż do znanych miejsc przestała być abstrakcyjnym pojęciem - mówi artur całka z firmy actia forum, reprezentującej wizzair na polskim rynku.
jednak radni tak zacietrzewili się w walce o nawet najmniejsze przesunięcia na mapie, że nie zdążyli.
gruby, dwudziestocentymetrowy lód trzeba najpierw trochę skruszyć olbrzymim wiertłem.
prezydent chciał uprzytomnić obecnym historyczność chwili i mu nie pozwolono.
elementy te zostały ponadto po raz pierwszy przywołane dopiero w uwagach skarżącej dotyczących przedstawionej przez komisję propozycji odszkodowania i nie są one ani uzasadnione ani udowodnione.
wydatki na problemy zdrowotne związane z transportem są ogromne.
nawet gdy czasami bił się z kimś, był miłym chłopcem.
mówią, że posługiwał się zwykłymi nożycami do drutu.
która umożliwia mu dostęp do 113 piętra.
pragnę poruszyć kwestię istotną dla gospodarki i zatrudnienia nie tylko w moim kraju.
jestem pewien, że doskonale to pamięta.
pobiera obrazy z aparatu ccd lub kamery internetowej
nie powiedzą sec, fcc, departamentowi sprawiedliwości.
zobacz, co dla ciebie zrobiłam.
zimny front arktyczny utworzył ogromny obszar burz w kanadzie.
- monitorowanie handlu między sobą w zakresie kontrolowanych substancji, w celu zapobiegania ich kierowaniu do wykorzystania w niedozwolonych celach,
kwestia ta będzie przedmiotem komunikatu, który komisja zamierza przedstawić w 2010 r.
pragnę powiedzieć pani poseł hybáškovej, że współpraca z izraelem, a także poszczególne projekty nie zostały w tym momencie zakończone.
z tego względu nie ulega wątpliwości, że nawet w razie braku obowiązku ubezpieczenia takiego jak wprowadzony przez republikę włoską każdy poszkodowany w wypadku drogowym uzyska odszkodowanie.
skorpiony i święci prorocy nie mogą sobie beze mnie poradzić.
wspomniani nadawcy i odbiorcy zapewniają w tym celu wszelkie niezbędne informacje i udogodnienia.
jak będę tyle pić, skończę u anonimowych alkoholików.
czy to prawda, że ostatni szew przekłuwają przez nos.
oryginał świadectwa autentyczności jest przechowywany przez właściwe organy.
inicjatywa czarnogóry, aby określić siebie jako ekologiczną republikę, jest chwalebna, jednakże ścieżka do osiągnięcia tego celu może być długa.
dlaczego komisja wprowadziła art. 141 traktatu we dotyczący działania na rzecz równości szans mężczyzn i kobiet?
derogacja w stosunku do estonii, o której mowa w art. 4 aktu przystąpienia z 2003 r., zostaje uchylona z dniem 1 stycznia 2011 r.
nigdy nie napisałem uczciwie żadnego testu.
nie powinniśmy zadowalać się jednak, panie komisarzu, filozoficznym i matematycznym traktowaniem problemu oceny kosztów zewnętrznych.
lepiej wróć do lawrence i zdobądź te dokumenty.
skarga wniesiona w dniu 4 sierpnia 2008 r. — g-star raw denim przeciwko ohim — esgw holdings
w niniejszym sprawozdaniu skoncentrowano się zatem na pytaniu:
co piątek chodziłyśmy do pani od robali, jest popularna.
informuje się właściwy organ se o składzie organu przedstawicielskiego.
nie wspomnę już nawet o potrzebie zmiany porozumień o ułatwieniach wizowych, które ten parlament tak zdecydowanie popierał, takich jak porozumienia z ukrainą i serbią.
sama poprosiłam ambasadora izraela o przybycie do mojego biura.
przyjęcie nowoczesnych technik, takich jak zarządzanie ryzykiem i kontrole oparte na audycie, oraz maksymalne praktyczne wykorzystanie technologii informacyjnych,
otyłość stanowi czynnik ryzyka dla wielu poważnych chorób, łącznie z chorobami serca, nadciśnieniem, udarem, chorobami układu oddechowego, artretyzmem i niektórymi odmianami nowotworów.
co zaszło między komendantem, a pilotem?
może to być wynikiem bezpośrednich zobowiązań, takich jak obowiązek nie sprzedawania pewnym klientom czy klientom na pewnych terytoriach lub zobowiązania do kierowania zamówień od tych klientów do innych dystrybutorów.
komitet podkreśla także znaczenie omawianego zagadnienia w kontekście europejskiego roku dialogu międzykulturowego.
formularze te są identyfikowane przez niepowtarzalne słowo kodowe lub numer dotyczący procedury.
równie pozytywne pod tym względem są ostatnio podejmowane kroki dążące do ustanowienia wykazu własności państwowej.
w takich sytuacjach wartość umorzeń należy odjąć od różnicy między teoretycznymi wpływami z podatku vat a rzeczywistymi wpływami z podatku vat (o ile nie została ona już wzięta pod uwagę w obliczeniu teoretycznych wpływów z podatku vat).
potem zebrała energię całego swego schorowanego ciała, od koniuszków palców.
oto punkt wyjścia: bez stawienia czoła przeszłości, bez analizy własnych błędów i spojrzenia w przyszłość nie ma drogi do przodu.
uciekają od nas, a my posuwamy się do przodu.
artykuł 16–18 stosuje się odpowiednio do mienia osobistego nabytego w drodze dziedziczenia przez osoby prawne, zajmujące się działalnością niezarobkową, których siedziba znajduje się na obszarze celnym wspólnoty.
i dziękuję za to, co zrobiłeś dla mojego synka.
wykazy te przekazywane są właściwym władzom pozostałych państw członkowskich oraz komisji.
można oszacować, że przez pierwszy rok od daty wejścia w życie dyrektywy, której dotyczy wniosek, agencji zostanie przedłożonych do zaopiniowania około 100 wniosków dotyczących informacji do rozpowszechniania wśród ogółu społeczeństwa.
nigdy bym nie wziął twojej broni, stary.
wielkość pomocy ustala się zgodnie z procedurą określoną w ust. 3.
wcale nie jestem aż tak bardzo starsza od ciebie.
bruksela, dnia 16 maja 2007 r.
rozumiem, że komisja proponuje prześwietlanie budżetów krajowych z wyprzedzeniem.
usuwanie źródeł zapłonu, zapewnienie wystarczającej wentylacji/ochrony dróg oddechowych, ograniczanie pyłów, zapobieganie kontaktowi ze skórą lub oczami,
wydalanie obywateli państw trzecich, którzy nielegalnie przebywają w ue 8
statki dokonujące nielegalnych, nieudokumentowanych i nieuregulowanych połowów
langdon stał w półmroku gabinetu i uważnie przyglądał się trzymanemu w ręku faksowi.
ona walczyła o poszanowanie prawa kobiet, o poszanowanie ich godności, a ten parlament od zawsze był wierny jej zasadom.
spójrzmy w naszą przyszłość i zaakceptujmy nasz obowiązek jej tworzenia.
- wydatków na technologie informatyczne obejmujących zarówno urządzenia, jak i usługi,
każdy alfons na świecie może dostać kulkę.
kilka osób powiedziało nam, że widziało karetę przed naszym domem.
artykuł 13 ust. 1 otrzymuje brzmienie:
niestety było bardzo mało czasu na osiągnięcie kompromisów lub na prawdziwą debatę na niektóre z tematów – stąd duża liczba poprawek.
przepis ten chroni zatem uzasadnione oczekiwania armatorów, którzy uzyskali zezwolenie na budowę.
- całkowitej sprzedaży przemysłu wspólnotowego na rynku wspólnotowym na podstawie odpowiedzi przekazanych za pomocą kwestionariusza.
i mogę ci szczerze powiedzieć, że nie ma znaczenia czy będę kurwa chodzić czy latać.
istnieje kilka regionów, w których te prace już się toczą.
stężenie lamiwudyny zwiększa się u pacjentów z umiarkowanym i ciężkim zaburzeniem czynności nerek z powodu zmniejszonego klirensu.
skąd możemy wiedzieć, że nie kłamiesz w sprawie statku?
czyż nie... obiecałeś o nic się nie pytać.
18 etynyloestradiol jest także metabolizowany do różnych hydroksymetabolitów oraz ich koniugatów glukuronianowych i siarczanowych.
zawiesza się w całości zobowiązania wspólnoty zgodnie z załącznikiem sektorowym dotyczącym bezpieczeństwa elektrycznego do umowy o wzajemnym uznawaniu między wspólnotą europejską a stanami zjednoczonymi ameryki.
nie wyglądasz jak ludzie których griggs przysyłał tu wcześniej
sprawozdanie z laboratorium, ustanowione przez właściwe władze, zawiera przynajmniej następujące dane:
prace wymagające wiedzy w jednej z następujących dziedzin:
efawirenz: zaobserwowano, że efawirenz obniża wartości cmax, auc, cmin amprenawiru u dorosłych o około 40%.
triumf jednej rozkładającej się karykatury człowieka nad drugą.
dokumentacja taka musi także skupiać się na konkretnej współpracy z personelem zarządcy infrastruktury w takich przypadkach.
zamiast mózgu miał w głowie wyżętą gąbkę.
muszę zadać sobie pytanie, czego naprawdę chcą zieloni, jeżeli zawsze głosują przeciwko środkom, które polepszyłyby sytuację ludzi.
w ten sposób to byłoby zbudowane powoli i starannie.
to, co mówisz za moimi plecami, chcesz nastawić wszystkich przeciwko mnie.
na przykład moja ojczyzna, szwecja, po przystąpieniu do ue w 1995 roku, została zmuszona do zezwolenia na stosowanie barwników azowych.
tymczasem przez miliony lat w organizmach żywych na drodze ewolucji natura wytworzyła niesłychanie wyspecjalizowane katalizatory–enzymy.
okazuje się, że za zwiększony poziom zainteresowania komarów jest odpowiedzialny sam pasożyt malarii.
oferujemy naukowcom i innowatorom 6,4 mld euro na najnowocześniejsze projekty w dziedzinie ważnych wyzwań gospodarczych i społecznych: zmiany klimatu, bezpieczeństwa dostaw energii i żywności, zdrowia i starzejącego się społeczeństwa.
w razie połączenia jednostek gospodarczych w formie przejęcia, jednostka ujmuje aktywa i zobowiązania wynikające ze świadczeń po okresie zatrudnienia w wartości bieżącej zobowiązania, pomniejszonej o wartość godziwą aktywów programu (patrz: msr 22 "połączenie jednostek gospodarczych").
podstawową sprawą jest nadal to, że państwa członkowskie i unia europejska są odpowiedzialne za niekontrolowaną i nielegalną imigrację, ze wszystkimi jej katastrofalnymi skutkami dla społeczeństwa.
prawidłowo zainstalowane i regularnie serwisowane zgodnie z instrukcjami producenta,
dziś znajdujemy się na początku nowej, bardziej problematycznej i trudnej dekady i jeśli chodzi o przedstawione dotychczas projekty, częściowo się z nimi zgadzam, chociaż po ich dokładnym przeczytaniu dostrzegam wiele braków.
pewnego dnia wezwano mnie do pokoju dyrektora.
jednakże również immunoenzymatyczna metoda elisa może być z powodzeniem wykorzystywana do wykrywania przeciwciał przeciwko temu wirusowi.
o zgodę taką można wystąpić jako o środek zapobiegawczy.
no, wiem, że to nieprawda.
bodźce płacowe muszą być związane z dochodowością całego przedsiębiorstwa w długim okresie.
popatrzyłem na sohraba, który siedział na łóżku, patrzył w telewizor, ale obserwował nas.
191 jungbunzlauer podnosi, że komisja naruszyła w decyzji obowiązek uzasadnienia.
rezultatem tego procesu jest kondensacja lub osadzenie odparowanych składników na odpowiednio usytuowanej powierzchni podłoża.
napisałam do wszystkich właściwych ministrów, prosząc ich o wsparcie, ponieważ jesteśmy w naprawdę kluczowym etapie, jeśli chodzi o posiadanie w całej europie tak samo dobrze funkcjonującego rynku konsumenckiego.
trzeci arbiter jest powoływany w ciągu kolejnych 45 dni w drodze porozumienia między dwoma arbitrami wyznaczonymi przez strony.
decyzja komisji 94/85/we [10] ustala wykaz państw trzecich, z których dozwolony jest przywóz świeżego mięsa drobiowego;
być może jest o krok wyżej w drabinie ewolucji.
- mówię płynnie i czytam z łatwością.
kobiety oraz ich wkład i dorobek nigdy nie uzyskały symbolicznego uznania, nie tylko w tym zakresie.
z radością przyjmuję ten projekt, popieram go i gratuluję inicjatorom.
ten mały wygłup z kimonem, będzie cię kosztować.
chmiel "tettnanger hopfen" uprawiany jest w niespotykanych warunkach klimatycznych (średnia temperatura roczna, nasłonecznienie, suma opadów).
zaproponowałem poprawkę, aby europejski organ nadzoru bankowego, który mamy zamiar utworzyć, otrzymał kompetencje pozwalające mu realizować zadania z zakresu nadzoru ostrożnościowego.
- zobowiązanie władz krajowych do wprowadzenia orientacyjnych terminów rozpatrywania wniosków o zezwolenia na eksport oraz terminów rozpatrywania wniosków o udzielenie przez organy udzielające koncesji informacji dotyczących stosowania krajowych kontroli.
a sanki i skutery śnieżne mogą zostać w garażu.
odchylenie od linii tworzących części walcowej butli nie może przekraczać 3 mm na metr.
niektórzy czynili wysiłki zmierzające do zapewnienia, by wino różowe istniało, by stało się prawdziwym winem, wytwarzanym z wykorzystaniem prawdziwych metod enologicznych.
jest to debata, której sam doświadczyłem w przeszłości w moim kraju.
. 1 statki przewożące więcej niż 36 pasażerów
bruenor uspokoił się zobaczywszy kobietę, przypominając sobie jej pozycję i maniery.
kiedy było już po wszystkim, podszedłem na górę.
snape kipiał ze złości i wpatrywał się to w knota, który zdawał się wstrząśnięty jego zachowaniem, to w dumbledore'a, któremu oczy błyszczały wesoło znad okularów.
szacuje się, że każdego roku na zamówienia publiczne wydawane jest 1800 miliardów euro.
upuścił ostatnie srebrzyste pasemko do kamiennej misy i odwrócił się stając twarzą w twarz z harrym.
wyobraźmy sobie, że musimy zabić mccluskeya.
celem tych konsultacji było ponowne zbadanie sytuacji w celu określenia uzgodnień z mocą od dnia 1 stycznia 2000 roku.
niestety jak dotąd ue uczyniła bardzo niewiele, by skłonić przedsiębiorstwa transportu towarowego do doprowadzenia ich taboru do akceptowalnego standardu bezpieczeństwa.
w następstwie takich konsultacji każda strona zapewnia, w drodze takich konsultacji, niezwłoczne podjęcie niezbędnych środków korygujących.
dotarliśmy do memphis i nie gramy tutaj koncertu.
powinniśmy myśleć o tym w kontekście odpowiedzialności przed tą izbą za nasze instytucje finansowe oraz za tych, którzy są w części przez te instytucje finansowani.
rubryka 7 świadectw eur 1 wydanych na mocy niniejszej decyzji zawiera jedno z następujących sformułowań:
nie bardzo go lubię, ale nie pamiętam, żebym lubił jakiegoś bandziora.
jednakże, zgodnie z art. 88 regulaminu, w sporach między wspólnotami a ich pracownikami instytucje pokrywają własne koszty.
decyzja komitetu wykonawczego z dnia 21 listopada 1994 r. wprowadzająca skomputeryzowaną procedurę konsultacji władz centralnych określoną w art. 17 ust. 2 konwencji
jak żyło się wam, kiedy rządził hitler?
dużo lepiej jest ukierunkować pomoc dokładnie na te obszary, gdzie jest ona najbardziej potrzebna.
vhib w chwili obecnej prowadzi swoją działalność bez właściwego zezwolenia udzielonego przez irish financial regulator (irlandzki urząd regulacji usług finansowych), a także nie spełnia m.in. wymogów dotyczących wypłacalności.
ten uroczy pan w bańce jest moim znajomym.
- pani wie, że to niemożliwe.
nigdy nie wierz sprzedawcom samochodów i politykom.
niniejszy dodatek określa formaty danych, elementy danych i struktury danych przeznaczone do wykorzystania w urządzeniach rejestrujących i kartach do tachografów.
ma to miejsce w tanzanii, w kraju, w którym ponad jedna trzecia mieszkańców żyje poniżej progu ubóstwa.
rząd indii został zaproszony do konsultacji mającej na celu wyjaśnienie sytuacji w świetle informacji zawartych w skardze i osiągnięcia satysfakcjonującego obydwie strony rozwiązania.
powiedział, że my nie dostajemy prezentów.
dziś po raz kolejny powtarzamy, że w przypadku byłej jugosławii nie może być bezkarności dla wciąż poszukiwanych oskarżonych.
musimy zapewnić, aby konsumenci mieli szansę wykorzystania swojego potencjału na rynku za pomocą wiedzy i przejrzystości.
wielu ludzi zawraca z tej drogi, ale ty wciąż nią kroczysz.
zawołać matthiasa widgeona, podoficera na southern cross.
mama i tata wiedzą?
ponadto, wiejskie urzędy pocztowe w górskich i wyspiarskich regionach mogą zapewnić podstawową sieć infrastruktury umożliwiającej powszechny dostęp do nowych technologii telekomunikacyjnych.
został nakręcony przez jednego z najlepszych reżyserów.
podsumowując, kazachstan jest członkiem europejskiej polityki sąsiedztwa (enp).
jednak afryka nadal pozostaje najbiedniejszym kontynentem, na którym ludzie żyją najkrócej na całym świecie, gdzie panuje głód i choroby w skali nigdzie niespotykanej, a poziom edukacji i zdrowia szczególnie w dzielnicach biedy miast afrykańskich i wsi jest prawie zerowy.
kiedy nic ci nie jest, ale i tak cię boli.
„orzeczenia wydane w jednym z umawiających się państw są uznawane w innych umawiających się państwach bez potrzeby przeprowadzania specjalnego postępowania”.
musimy zapewnić, że władze w kenii zbadają bezzwłocznie okoliczności towarzyszące wyborom i będą zapobiegały dalszemu rozprzestrzenianiu się przemocy.
pamiętam co się wydarzyło w domu pogrzebowym.
- warunki obsługi i przewidywany program eksploatacji,
może - pomyślał - po tych wszystkich latach odezwała się tęsknota za obecnością kobiety?
z odpowiednim wyprzedzeniem przed inspekcją agencja informuje zainteresowane państwo członkowskie o inspekcji i o tożsamości upoważnionych urzędników.
zacznijcie z tyłu a potem w piwnicy.
dało się zauważyć pewne postępy w dziedzinie swobody przemieszczania się pracowników, jednak prace nad dostosowaniem do wspólnotowego dorobku prawnego w tym sektorze są nadal w stadium początkowym.
pamiętajmy, że to wszystko wpływa na koszty i na konkurencyjność produkcji.
decyzję organu arbitrażowego podaje się w ciągu 45 dni od daty złożenia wniosku.
12 motyw 29 dyrektywy 2000/31 przewiduje:
podam ci cenę, a ty ją przyjmiesz.
informowanie organów państwa przyjmującego w sprawach dotyczących wjazdu na terytorium i opuszczenia terytorium w odniesieniu do państwa pochodzenia oddelegowanych oficerów.
będę oceniał komisję na podstawie jej politycznych inicjatyw.
czy tobie się tam nigdy nie nudzi?
skuliła się w pozycji embrionalnej i znieruchomiała, mamrotała i beznadziejnie usiłowała schować się przed stworem zza drzwi.
wtedy silverstein zgarnął spodnie z ziemi, po czym wrócił milczący i dumny do zakładu ojca.
2207 alkohol etylowy nieskażony o objętościowej mocy alkoholu 80% obj. lub wyższej; alkohol etylowy i pozostałe napoje spirytusowe, skażone o jakiejkolwiek mocy: s
- dowiedziałem się w dniu moich 21 urodzin.
kvaerner asa, z siedzibą w oslo (norwegia),
ponadto obywatele państw trzecich, którzy pragną uzyskać i utrzymać status rezydenta długoterminowego, nie powinni stanowić zagrożenia dla porządku publicznego lub bezpieczeństwa publicznego.
zaopatrzeni w odpowiednie protezy, kilku z nich powróciło do pełnej służby"
okaż, że jest ważniejsza niż dzieci.
każdy projekt wymaga przedstawienia strategicznego uzasadnienia biznesowego, zawierającego szczegółowe informacje dotyczące zgodności ze średniookresowymi celami strategicznymi ebc i danej dyrekcji.
rada konsultacyjna jest organem konsultacyjnym, który może kierować zalecenia do rady w kwestiach związanych z niniejszym statutem.
teraz połączyłam się z bogami; rozłąka dobiegła końca.
- faktyczna data i czas odjazdu pociągu,
mam zaszczyt nawiązać do porozumienia w formie wymiany listów między europejską wspólnotą gospodarczą a republiką islandii w sprawie handlu mięsem baranim i kozim.
— aaa — powiedziała margie tallworth; zatkało ją.
na drugi dzień o zmierzchu powrócę z 5 tysiącami żołnierzy.
otóż silniki ge są o wiele mocniejsze, cięższe i bardziej złożone niż silniki honeywell.
(protesty z centrum i z lewej)
mówi im o toronto
z, ostateczna zawartość glukozy po wprowadzeniu poprawki w g/100 g:
kolega petera w lubel, parker, jacobs i fink.
ty też się już z nami nie bawisz.
jestem znany z mojej pracy, nie z tego jak wyglądam.
napoje na bazie mleka: inne płynne produkty zawierające przynajmniej 50% przetworów mlecznych, łącznie z przetworami na bazie serwatki.
ten formalny obowiązek w praktyce powoduje unieważnienie praw przyznanych na mocy traktatu.
mam na ten temat własną teorię, ale chciałabym usłyszeć to od ciebie.
- sam też nie zareagował na ten przejaw agresji.
lincoln nie jest już tym samym miastem.
mam nadzieję, że zamknąłeś go głęboko i wyrzuciłeś klucz.
każdy członek jest uprawniony do oddania liczby głosów, jaką posiada i nie może dzielić swych głosów.
może ten dzień będzie taki jak mój dzień pod wodą.
to ważne, żebym się tego nauczyła.
wszystkie osoby w wieku emerytalnym, które kontynuują pracę w gospodarstwie, są zaliczane do siły roboczej rolnictwa.
notyfikacja pozwolenia na dopuszczenie do obrotu zostaje opublikowana w dzienniku urzędowym unii europejskiej, cytując w szczególności datę wydania pozwolenia oraz numer wpisu do rejestru w rejestrze wspólnotowym, każdą nazwę powszechnie stosowaną (inn) substancji aktywnej w produkcie leczniczym, jej formę farmaceutyczną i każdą anatomiczno-terapeutyczną weterynaryjną klasyfikację chemiczną (atc kod weterynaryjny).
rozpoczęliśmy od oceny funkcjonowania wpr, przeprowadzonej w 2003 roku.
w tym kontekście komisarz oettinger oraz komisarz georgiewa odbyli w dniu 11 maja posiedzenie wysokiego szczebla z głównymi podmiotami prowadzącymi eksploatację na wodach europejskich.
środki te muszą być ściśle ograniczone w czasie oraz muszą w jak najmniejszym stopniu zakłócać działanie rynku wewnętrznego.
świat oporny i niepoprawny jest światem prawdziwym.
kluczem do pobudzenia innowacji jest również urozmaicenie systemu szkolnictwa wyższego w europie.
następnie druga część posiedzenia, pytania dotyczące sytuacji zatrudnienia w unii europejskiej
ten pieprzony glina przypałętał się tutaj dwa lata temu...
silniejsza reprezentacja na zewnątrz będzie musiała iść w parze z lepszą koordynacją wewnętrzną.
doznał pan każdej możliwej chwały, jaką naukowiec może osiągnąć.
wiążemy duże nadzieje z wczorajszym oświadczeniem hilary clinton, wyznaczonej na sekretarza stanu, przed senacką komisją spraw zagranicznych stanów zjednoczonych, uznając, że zapowiada pragmatyczną, opartą na dialogu i skuteczną dyplomację.
przywóz z państw trzecich został określony na podstawie danych eurostat i zgodnie z ustaleniami dotyczącymi pochodzenia przyjętymi dla okresu badanego, obejmuje także otvk wywożone z turcji ale pochodzące z jakichkolwiek innych państw trzecich.
nie widzę jednak żadnego z tych proponowanych środków w programie pracy.
nie muszę panu mówić, że don ma wszystko pod kontrolą.
pierwszy w polsce warszawski festiwal nauki bez fanfar wszedł w 2007 roku w drugie dziesięciolecie działalności.
skurcze i stanie na deszczu...
z wolna dowlekli się do białego mostu.
uważam, że przejściowa pomoc jest szczególnie ważna, aby mogły one kontynuować działalność i korzystać z wszelkich stosownych nowych możliwości na rynkach.
nie zapraszałem pani na to przedstawienie.
ekes popiera ułatwienia wizowe dla niektórych grup obywateli krajów partnerskich oraz perspektywę stopniowego znoszenia obowiązku wizowego pod warunkiem poszanowania interesów bezpieczeństwa obu stron.
pozwolenie wydawane przez organy celne określa w szczególności:
nawet jeżeli ma rację, to nasz cały plan walki ze zmianami klimatu stanowi reakcję na poważny kryzys gospodarczy, z jakim mamy obecnie do czynienia.
w ubiegłą niedzielę naród rumuński po raz pierwszy wybrał swoich przedstawicieli do parlamentu europejskiego.
dla przyszłego rozwoju ekonomicznego unii europejskiej nie wystarczą dobre regulacje.
będę dobra tak długo jak długo będziesz dawał mi to, czego potrzebuję.
czy wielu w amberze uważa mnie za zmarłego?
to chyba jedyny sposób, by się upewnić.
jednakże pomimo tego widzimy pozytywne aspekty celu „zatrudnienia” w ramach strategii lizbońskiej, ponieważ utworzono w europie 4 miliony miejsc pracy.
- skuteczne czyszczenie, niski poziom emisji kurzu, niski poziom hałasu,
rachunki, księgi, wypłaty...
po poznaniu anatomii tętnic wieńcowych pacjentów z ua/nstemi w ciągu 72 godzin od wystąpienia objawów lub ze stemi w czasie od 12 godzin do 14 dni od wystąpienia objawów poddawano randomizacji.
- powiedziałam jej, że to masażer karku...
ubezpieczać ludzi i powodować zawał, to miliony.
zlokalizowane na obszarze pozbawionym dostępu do morza należącym do wspólnoty z komercyjnymi usługami realizowanymi przez samoloty z maksymalnym załadunkiem powyżej 10 ton.
system spisu inwentarza ustanawiany jest przez intendenta z pomocą techniczną ze strony księgowego.
mamy nasz system zasad fiskalnych, pakt stabilności i wzrostu, który musi być prawidłowo wdrażany.
chcę panu powiedzieć, co jest grane.
formularze l przesyła się w tym samym czasie, co odciski palców lub fotografie.
22041011 szampan szampan jest winem musującym produkowanym w francuskiej prowincji szampanii, z winogron uprawianych wyłącznie w tej prowincji.
w telewizji wygląda to o wiele lepiej.
planowałem kuć ostro przez cały tydzień, a wieczorami, przed pójściem spać, zająć się podaniem.
nie widziałam tej kobiety od lat.
terminy określone w niniejszym rozporządzeniu podaje się według czasu lokalnego w belgii.
ale zanim mu się to udało, kate wróciła na poprzednie miejsce.
to miejsce przyprawia mnie o gęsią skórkę.
raz w miesiącu państwa członkowskie przekazują komisji, za poprzedni miesiąc:
niestety przedmiotowa poprawka nie została przyjęta na posiedzeniu właściwej komisji, ale nadal zdecydowanie uważam, że przyjęcie takiego rozwiązania byłoby bardzo korzystne.
aby zabezpieczyć wytwarzanie produktów rolnych o wysokiej jakości musimy ustanowić jasne zasady etykietowania produktów, które mogą zawierać organizmy modyfikowane genetycznie.
metoda jest nieważna w obecności substancji zakłócających, w szczególności dużych ilości miedzi i kwasu askorbinowego.
tytuł własności statku rybackiego będący przedmiotem trwałego transferu musi zostać przekazany wspólnemu przedsiębiorstwu w państwie trzecim.
ostatnio przeprowadzone badania na nosaciznę oraz zarazę stadniczą koni potwierdziły nie występowanie tej choroby w peru a wirusowe zapalenie tętnic koni nie było zgłaszane w peru przez wiele lat.
komisja monitoruje umowę partnerską w sprawie połowów we-maroko.
w warunkach nowych kompetencji, które unia europejska uzyskała w następstwie przyjęcia traktatu z lizbony, unia europejska musi opierać się w swoich działaniach na zdecydowanej dyplomacji.
wziął kawałek, włożył do ust i począł z wolna przeżuwać.
to daje mu przewagę nad pistoletem japońskim i rosyjskim.
35 – wyżej wymieniony w przypisie 21 wyrok w sprawie rich, pkt 27.
z jego ust wysunął się zaskakujący różowy trójkącik, prześliznął się po wargach i znikł.
wszyscy chcemy, aby sprawa dostępu posuwała się do przodu.
będę dobrym veterano i nauczę cię więziennej polityki.
kiedy stamtąd wróci, będzie z nim można porozmawiać.
przedstawicielstwo komisji europejskiej nie działa na białorusi tak, jak w innych państwach, mimo oficjalnych próśb kierowanych do ue, aby je w mińsku utworzyć.
należy sporządzać sprawozdania roczne z realizacji programu pomocowego oraz przedstawiać sprawozdanie oceniające.
apelujemy do rosji, do gruzji o stabilizację, pokój i bezpieczeństwo w tym regionie.
vcdimager - jest w pełni wyposażonym programem do tworzenia materiałów na płyty video cd i super video cd oraz do ich analizowania.
decyzja o udziale wspólnoty w kosztach wynagrodzenia personelu podejmowana jest w odniesieniu do każdego państwa członkowskiego według ustalonej stawki.
jest on metabolizowany podczas pierwszego przejścia w wątrobie i jelitach, a jego metabolity nie mają wpływu na działanie terapeutyczne fentanylu.
zaphod miotał się w maniackiej desperacji; w końcu udało mu się wymierzyć dzikiego kopniaka w małą dźwignię stanowiącą część systemu sterującego.
ich przeciwnie spolaryzowane pola magnetyczne przecinają się w środku pojemnika i utrzymują antymaterię zawieszoną w próżni.
wymiar regionalny stanowi odpowiednie warunki ramowe dla ustanowienia wspólnych zasad i przepisów, jak również dla zagwarantowania koordynacji sektora gazu oraz jego przejrzystości.
zabieraj od niej łapy, ty...
dla mnie to gówno, jak wszystko tutaj.
również płacenie wysokich odsetek wbrew twierdzeniu komisji nie prowadziło do problemów z wypłacalnością.
powietrze było słodkie i czyste, a okolica wydawała się nowa, jakby jeszcze nie używana.
każdy mężczyzna, który ją spotkał zakochiwał się w niej.
dennis, zanosisz te wyznania na policję, używając swojego czaru i uroku i zgarniasz pieniądze z nagrody.
zwracam się również do posłów socjaldemokratów o wyjaśnienie tej kwestii.
jaki jest cel zbierania danych na temat infrastruktury energetycznej?
jenna chciała pozować, a on zapłacił za jej zdjęcia.
nikt z nas nie zabił pana truchło, czy kucharki.
wszystkie państwa członkowskie strefy euro podejmują środki na rzecz konsolidacji swoich finansów publicznych, zwłaszcza portugalia i hiszpania.
nie później niż w terminie pięciu lat od wejścia w życie niniejszego rozporządzenia, państwa członkowskie przekażą komisji wszystkie dane dotyczące informacji, o których mowa w art. 1 ust. 1.
widziałem boba, który wziął dolara za napełnienie butelki wodą jakiegoś dzieciaka.
to mordercza, bezcelowa wojna, której w żaden sposób nie uda się wygrać.
jednocześnie uczniowie zyskują przedsmak pracy w zawodzie tłumacza”.
słyszałam, że jesteś teraz znanym fotografem.
cztery małe groszki w strąku w tunelu miłości.
inaczej nie mógłbym pana odnaleźć.
artykuł 6 zawieszenie płatności rekompensaty finansowej lub jej zmienienie w razie zaistnienia nadzwyczajnych okoliczności
turecki państwowy urząd planowania wyasygnował 6,1 mln euro na projekt budynku, natomiast uniwersytet bilkent przekazał 2,3 mln euro.
tradycyjne metody ekonomiczne stosują miary skalowane odpowiednio do wartości cen rynkowych, najczęściej bez dostatecznego uzasadnienia fizycznego i biologicznego.
główny cel stanowią jednak zapewnienie zdecydowanego zwycięstwa procesu demokratyzacji i zapewnienie praworządności w tych krajach.
połącz plik/katalog z wyjściem programu różnicowego
masz mi powiedzieć kto próbuje mnie oskubać.
działania rozpoczną się co najmniej 21 dni po wyeliminowaniu podatnych zwierząt z zakażonych gospodarstw i po przeprowadzeniu wstępnego oczyszczania i dezynfekcji.
gdyby trzymał usta razem, mógłby pić ostrożnie, jak koń.
termin pękania pąków liściowych (gdy dwa liście ukażą się z pąka)
dyrektywa rady z dnia 15 marca 1993 r. w sprawie adekwatności kapitałowej przedsiębiorstw inwestycyjnych i instytucji kredytowych (w zakresie przepisów mających zastosowanie do instytucji kredytowych)
- teraz zarabia na życie czyszcząc baseny.
również wielopierścieniowe węglowodory aromatyczne uważa się za szkodliwe.
to nie znaczy, że ma pan być siedzącym celem.
naprawdę wierzycie, że wojna się skończyła?
jordan i ja chcieliśmy zobaczyć jak się czujesz
w odpowiedzi na prośbę izraela o pogłębienie stosunków dwustronnych, w kwietniu 2008 r. rozszerzono współpracę w oparciu o bieżący plan działania.
stanowią one koszt, na który europa nie może sobie pozwolić.
dzielenie się informacjami na temat przyszłych inicjatyw w ramach tych umów umożliwi ściślejszą koordynację między we a państwami członkowskimi.
rozporządzenie wyraźnie uznaje efektywność systemów selektywnej dystrybucji, mających na celu stymulowanie inwestycji dokonywanych przez sprzedawców, aby promować markę na obszarze lokalnym.
połóż ręce na głowie i odsuń się od drzwi.
straciliście przytomność i zostawili was na śmierć.
dawka leku będzie obliczona zależnie od masy ciała pacjenta.
ten brak przejrzystości może mieć negatywny wpływ również na rynek uprawnień do emisji co2, którego wzrost i sprawne funkcjonowanie wymaga jasnych i stabilnych ram.
hej, to niegrzecznie tak robić, gdy ktoś z tobą rozmawia.
ani śladu, ale bez obaw, mamy plany awaryjne.
słowenia to kraj, który przystąpił do unii europejskiej dnia 1 maja 2004 r. wraz z dziewięcioma innymi krajami.
moglibyśmy skalkulować to na zasadzie zmniejszenia emisji na przestrzeni siedmiu lat.
nie powiedziała mu nic, kiedy poszedł do szkoły i zgłosił się na miejsce erniego holma.
niełatwo nam osądzać przebieg współpracy między czerwonym krzyżem a turkmenistanem z tego prostego powodu, że czerwony krzyż stosuje podstawową zasadę dyskrecji.
powiedział cicho: - co to będzie?
dodaje też, iż wartość ta jest zbliżona do wartości proponowanych w raporcie lehman brothers, którego sporządzenie zlecił westlb.
niefortunnie jednak w przedmiotowym pakiecie pomija się bośnię.
na koniec mogę poinformować państwa, że w ramach systemu szkół europejskich zwiększono znacznie wysiłki na rzecz integracji dzieci o specjalnych potrzebach edukacyjnych (spe).
może znajdę kogoś, kto go wczoraj widział.
komisja przyjęła swój komunikat do parlamentu europejskiego dotyczący stanowiska rady podczas pierwszego czytania w dniu 22 marca 2010 r. [4]
przez szkodę rozumie się istotną szkodę dla przemysłu unijnego lub zagrożenie wystąpieniem istotnej szkody dla przemysłu lub znaczne opóźnienie powstawania takiego przemysłu.
jednakże zobowiązania te nie mogły być zaakceptowane, ponieważ nie posiadały potrzebnych gwarancji części władz chińskich zapewniających odpowiednie monitorowanie.
to dodatek w zachodnim koncernie wełny i lnu.
powiedz mi, że jesteś w kimś szalenie zakochana.
to co jest w środku może zostać użyte w dobrych lub złych celach.
postanowienie sądu pierwszej instancji z dnia 27 lipca 2009 r. — visonic przeciwko ohim — sedea electronique (visionic)
bo dzięki temu odszkodowaniu, nie muszę pracować przez następne 11 miesięcy.
wynikają one częściowo z tendencji do ograniczania liczby sektorów interwencji [12], w związku z czym kwestie ochrony środowiska otrzymują często niższy priorytet niż inne, bardziej doraźne potrzeby.
preparat insuman comb 50 wstrzykuje się podskórnie 20 do 30 minut przed posiłkiem.
nauczyciele, starsi uczniowie, uczniowie, psy, robaki i amerykanie.
ale nie zazdroszczę ci tego, co cię czeka.
chciałabym znów odwiedzić paryż, ale wiesz, klaus jest zbyt zajęty.
uważam, że to bardzo dobry pomysł i że powinniśmy go wykorzystać.
i byłem przygotowany na inne rzeczy, żeby móc cię nakarmić.
projekt nessi zamierza bazować na internecie, który w coraz większym stopniu jest wykorzystywany w działalności gospodarczej.
może ona poprosić o szczegóły ofert od oferentów.
miałem parę zastrzeżeń dotyczących kont bankowych, które widziałem na kajmanach, ale to drobiazgi.
pakiet przyczyni się do dalszego podniesienia konkurencyjności wspomnianych sektorów opartych na zaawansowanej technologii.
państwa członkowskie przekazują komisji nazwy i adresy organów celnych wyznaczonych do przyjmowania wniosków i projektów pozwoleń określonych w lit. a).
zaświadczenie musi stwierdzać, że członkowie rodziny nie są uwzględniani przy ustalaniu zasiłków dla bezrobotnych należnych innej osobie na podstawie ustawodawstwa tego państwa członkowskiego.
teraz powiesz mi wszystko, co wiesz o errolu partridge'u,
ponieważ mam kota w bagażniku, bezdomnego.
wszyscy wiedzą o tobie i o elizabeth tyson.
wszyscy patrzyli, jak tom kilkakrotnie objeżdża na nim arenę.
współpraca w sprawach audiowizualnych i kulturalnych, informacji i łączności
zbadano stosowność cen eksportowych zgłoszonych przez producentów eksportujących.
nie pozwolił tomowi zapłacić i wyszedł z nim na ulicę.
agencja wydaje opinię na temat zgodności projektu z właściwymi tsi w terminie uzgodnionym z komisją, w zależności od znaczenia projektu i dostępnych zasobów.
znalazłam ją wczorajszej nocy w plecaku kate.
stosowanie art. 1-13 decyzji 2001/923/we rozciąga się na te państwa członkowskie, które nie przyjęły euro jako ich jednej waluty.
w pierwszej kolejności powinna być dokonywana kontrola żywych zwierząt, towarów łatwo psujących się i innych pilnych przesyłek.
był człowiekiem, który publicznie stracił panowanie nad sobą; pokazał, że potrafi być okrutny.
w tworzenie tego narzędzia powinny zostać zaangażowane różne podmioty: ośrodki badawcze, partnerzy współodpowiedzialni za projekty (polityczni, gospodarczy, społeczni itd.).
może powiem jak niegdyś, że jest kamieniem, który spadł z nieba.
tak, młodzieniec wbił tarczę w piach na zboczu wydmy i zaczął oddalać się z niebezpiecznej strefy.
nie ma znaczenia, w co wierzysz.
zwyczajne posiedzenia stron niniejszego protokołu odbywają się w połączeniu ze zwyczajnymi posiedzeniami umawiających się stron konwencji, odbywanymi zgodnie z artykułem 14 konwencji.
pierwsi zachorowali we wtorek wieczorem, a reszta dołączyła w środę.
gratuluję panu coście następnego kroku zmierzającego ku wzmocnieniu kolei na poziomie europejskim.
instytut perspektywicznych studiów technologicznych (ipts) wcb:
nadal czekam, aż mi za niego zapłacisz.
poszedłem za śladami krwi do sypialni, aż do łóżka.
jednakże nie uda się nam wygrać, jeżeli będziemy ulegać uprzedzeniom i emocjom.
uwzględniając te wyjątkowe okoliczności, w jakich znalazły się państwa członkowskie, komisja zdecydowała o pięciokrotnym zwiększeniu elastyczności między priorytetami, z 2 do 10%.
będę miał całą forsę jeszcze przed zimą...
zaniepokojony własnymi wątpliwościami, podszedł znów do biurka, by posłuchać głosów mieszkańców black river.
preparat neupopeg można stosować w wielu chorobach nowotworowych, z wyjątkiem przewlekłej białaczki szpikowej (nowotwór białych krwinek).
wszystkie działania prowadzono za pomocą szeregu projektów.
są globalne problemy, wymagające globalnych rozwiązań.
tekst porozumienia w formie wymiany listów oraz tekst protokołu zmieniającego czwarty protokół są załączone do niniejszej decyzji.
jego najpoważniejsza odmiana jest znana jako tzw. "oszustwo karuzelowe”, które jest działaniem przestępczym prowadzonym przez wytrawnych i zawodowych oszustów.
ochrona danych to nie luksus - to niezbędny warunek naszej wolności.
środki te, mające na celu zmianę innych niż istotne elementów niniejszego rozporządzenia, są przyjmowane zgodnie z procedurą regulacyjną połączoną z kontrolą, o której mowa w art. 26 ust. 2.
konsumenci w unii europejskiej płacą od tego lata do 60% mniej za użytkowanie telefonów komórkowych za granicą.
stosowaniu temu muszą ponadto towarzyszyć szczególne środki dotyczące produkcji rolnej.
urzędnicy komisji, z wyłączeniem pracowników miejscowych, są zwolnieni ze wszelkich podatków nakładanych w kraju lub terytorium, w którym są oni zatrudnieni.
przystąpienie ue do konwencji będzie niepowtarzalnym eksperymentem, ale nie może zagrozić niczemu, co już funkcjonuje w zakresie egzekwowania praw człowieka.
wykaz zatwierdzonych hodowli ryb w odniesieniu do vhs i ihn we francji został ustanowiony decyzją komisji 95/473/we [16], ostatnio zmienioną decyzją 2001/159/we [17].
państwa partnerskie otrzymają szansę i wsparcie ich rozwoju ekonomicznego i społecznego.
z gościem zwanym norman, który miał rude włosy
podczas tego spotkania uzgodniono, aby przed podjęciem decyzji w sprawie proponowanego obniżenia podatków zaczekać na przyjęcie nowych wytycznych wspólnotowych w sprawie pomocy państwa na ochronę środowiska.
mowiłem, żeby nikt nie wychodził na ulice dopóki nie będzie po wszystkim.
tekst brzmiałby wówczas: "wzywa do włączania zaleceń i związanych z nimi uwag do rozmów prowadzonych przez ue z obiema stronami konfliktu, a także na forach wielostronnych”.
artykuł 7 sekcja 4: zapobieganie dyskryminacji oraz zróżnicowanie
jaki więc jest aktualny stan rzeczy, jeśli idzie o kryzys w sektorze gazu?
może pan zobaczyć iglicę wieży kaplicy, kiedy opadną liście.
- to stuart johnston, jeden z trzech starszych chirurgów.
kontrole określone w art. 5 dyrektywy 95/53/we
powiedział, że zdrzemnął się po kolacji.
czy jego promienie przechodzą, jak przez kościelne witraże, zwartymi wiązkami, czy też rozpraszają się, załamując w kropelkach, tak że mieszkaniec głębin widzi światło jako blask bez żadnego kierunku?
raz na jakiś czas próbuję coś nowego.
po pierwsze chciałabym wspomnieć prace pani poseł doyle i podziękować jej za próbę stworzenia zrównoważonego dokumentu, mającego na celu ochronę zdrowia obywateli.
współpraca początkowo obejmie następujące pięć zagadnień technicznych:
mamy potencjał, by zostać najlepszym domem kampusu.
ktoś, kto łamie podstawową zasadę solidarności, pomagając polsce jeśli chodzi o swobodę eksportu i równe warunki eksportowe, jest uważany za partnera przez tę izbę.
państwo członkowskie, które zatwierdziło organ, musi wycofać informacje o nim w przypadku stwierdzenia, że organ ten nie spełnia już kryteriów określonych w załączniku xi.
część niezbędnych informacji statystycznych dotyczy rachunku finansowego bilansu płatniczego oraz dotyczącego go dochodu i międzynarodowej pozycji inwestycyjnej, za które eurosystem jest głównie odpowiedzialny.
na mocy zmienionych przepisów ue w dziedzinie telekomunikacji przyznano komisji dodatkowe obowiązki dotyczące środków naprawczych nakładanych i wprowadzanych przez krajowe organy regulacyjne.
obejmuje także instalacje i sprzęt dla niepełnosprawnych.
