d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v kɔlɔrɔvɨx strɔjax i xustax na gwɔvax stɔjɔw̃ v duʐɛj grupiɛ.
piɛs pwɨniɛ z mawɔw̃, ʐuwtɔw̃ piwkɔw̃ v pɨsku.
dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ stɔjɔw̃ pɔd dʐviami, jɛdna z nix tʐɨma tɔrbę, a druga pali papiɛrɔsa.
mawɨ xwɔpiɛt͡s gra na zabavkɔvɛj gitaʐɛ, majɔnt͡s pʐɛd sɔbɔw̃ kɔlɔrɔvɨ, plastikɔvɨ mikrɔfɔn.
kilka ɔsub id͡ʑɛ, mijajɔnt͡s budɨnɛk z kɔlɔrɔvɨmi malunkami.
biawa kat͡ʂka stɔi v vɔd͡ʑɛ z rɔzpɔstartɨmi skʐɨdwami.
xwɔpak z dwugimi vwɔsami viɕi gwɔvɔw̃ v duw na gawęʑi dʐɛva.
mawɨ, skɔɕnɔɔki xwɔpiɛt͡s pʐɛbɨva nad vɔdɔw̃.
dviɛ kɔbiɛtɨ v spɔrtɔvɨx strɔjax plaʐɔvɨx grajɔw̃ pʐɛt͡ɕivkɔ sɔbiɛ v ɕatkuvkę na piasku.
vwɔxatɨ ɔvad zɛ skʐɨdɛwkami ɕɛd͡ʑi na ʐuwtɨm kviatku.
t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ jadɔw̃ na kɔniax pɔ plaʐɨ.
męʐt͡ʂɨzna stɔi z vędkɔw̃ pɔɕrud vzbuʐɔnɛj fali.
męʐt͡ʂɨzna jɛd͡ʑɛ mɔtɔt͡sɨklɛm vraz z psɛm v ɔkularax ɕɛd͡zɔnt͡sɨm v bɔt͡ʂnɨm vuzku.
kɔbiɛta v t͡ʂɛrvɔnɨm kasku jɛd͡ʑɛ na mɔtɔʐɛ ulit͡sɔw̃.
xwɔpiɛt͡s v kasku i biawɨx gɔglax spęd͡za t͡ʂas na plastikɔvɨx sankax v trakt͡ɕɛ ʑimɨ.
męʐt͡ʂɨzna z dɛskɔw̃ surfingɔvɔw̃ vxɔd͡ʑi dɔ mɔʐa v pɔxmurnɨ d͡ʑɛɲ.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi v ʑimɔvɨx strɔjax ɕɛd͡ʑi v xuɕtavt͡sɛ zrɔbiɔnɛj z ɔpɔnɨ, bujanɛj pʐɛz ɔsɔbę v t͡ʂarnɨx rękavit͡ʂkax.
xwɔpiɛt͡s v t͡ɕɛmnɨm ʑimɔvɨm strɔju zjɛʐd͡ʐa na dmuxanɨm kɔlɛ zɛ ɕniɛʐnɛj zaspɨ.
ɔsɔba jɛd͡ʑɛ pɔ asfalt͡ɕɛ spɔrtɔvɨm mɔtɔt͡sɨklɛm z uniɛɕɔnɔw̃ dɔ gurɨ rękɔw̃.
jasnɔbrɔw̃zɔvɨ i t͡ʂarnɨ piɛs baviɔw̃ ɕę zɛ sɔbɔw̃ na traviɛ.
smukwɨ, ʂarɨ ptak z dwugim d͡ʑɔbɛm stɔi na bʐɛgu falujɔnt͡sɛj vɔdɨ.
ʂɛɕt͡ɕ ɔsub gra v xɔkɛja na lɔd͡ʑɛ.
męʐt͡ʂɨzna v kɔʂuli v kratę pʐɛʐut͡sa nad sɔbɔw̃ drugiɛgɔ męʐt͡ʂɨznę na ringu.
snɔvbɔard͡ʑista vɨkɔnujɛ skɔk na guʐɛ z vidɔkiɛm na miastɔ.
tʐɛx męʐt͡ʂɨzn v tradɨt͡sɨjnɨx strɔjax gra na dudax.
uɕmiɛxnięta kɔbiɛta i d͡ʑɛt͡skɔ zjɛʐd͡ʐajɔw̃ na sankax z gurɨ v tɔvaʐɨstviɛ biawɔ-t͡ʂarnɛgɔ psa.
tʐɨ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ i xwɔpak stɔjɔw̃ pɔ ɔbu strɔnax ɔsɔbɨ pʐɛbranɛj za bawvana.
t͡ʂvurka męʐt͡ʂɨzn bɛz kɔʂulɛk id͡ʑɛ pɔd gurę jɛdɛn za drugim.
d͡ʑɛt͡skɔ v kasku i ɔxraniat͡ʂax ɕɛd͡ʑi na sxɔdkax z rɔlkami na nɔgax.
kɔbiɛta i męʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡zɔw̃ ɔbɔk kamiɛnistɛgɔ muru, spɔglɔndajɔnt͡s v kiɛrunku vɔdɨ.
męʐt͡ʂɨzna z t͡ɕɛmnɨmi vwɔsami i vɔw̃sami ɔpiɛra ɕę ɔ swup, stɔjɔnt͡s v pɔbliʐu innɨx lud͡ʑi.
d͡ʑɛt͡skɔ xuɕta ɕę na xuɕtavt͡sɛ i patʐɨ na stɔjɔnt͡sɔw̃ ɔbɔk kɔbiɛtę v ʑɛlɔnɛj kurtt͡sɛ.
kɔbiɛta z d͡ʑɛt͡skiɛm v nɔɕidɛwku stɔi na targu, tʐɨmajɔnt͡s v rękax plik banknɔtuv.
męʐt͡ʂɨzna v krutkix spɔdɛnkax i kɔʂult͡sɛ zjɛʐd͡ʐa na nartax pɔ ɕniɛgu.
uɕmiɛxniętɨ xwɔpiɛt͡s zjɛʐd͡ʐa pɔ plastikɔvɛj, pɔmaraɲt͡ʂɔvɛj zjɛʐd͡ʐalni.
mawɨ piɛs z duʐɨmi uʂami tʐɨma v pɨsku patɨk.
t͡ʂwɔviɛk v niɛbiɛskim kapɛluʂu jɛd͡ʑɛ kɔnnɔ v pɔbliʐu kʐɛvuv.
t͡ʂtɛrɨ kɔbiɛtɨ i męʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡zɔw̃ na sxɔdax vɕrud ʑɛlɛni.
d͡ʑɛvt͡ʂɨna v t͡ʂarnɨx vwɔsax z gʐɨvkɔw̃ grɨʑɛ kɔlbę kukurɨd͡zɨ z zamkniętɨmi ɔt͡ʂami.
ɔsɔba ɕɛd͡ʑi v aut͡ɕɛ stɔjɔnt͡sɨm na paɕɛ drɔgɔvɨm, v pɔbliʐu duʐɛgɔ mɔstu.
t͡ɕɛmnɔskurɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v xustax na gwɔvax i kɔlɔrɔvɨx sukiɛnkax stɔjɔw̃ bliskɔ ɕɛbiɛ.
mawa d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v strɔju gimnastɨt͡ʂnɨm stɔi na ruvnɔvaʐni.
mawɨ piɛs grɨʑɛ tʐɨmanɨ pʐɛz kɔgɔɕ pluʂɔvɨ kapɛt͡ɕ.
xwɔpak v t͡ʂapt͡sɛ i kamizɛlt͡sɛ tʐɨma t͡ʂɛrvɔnɛ viadrɔ, z kturɛgɔ ubranɨ v granatɔvɛ ɔkrɨt͡ɕɛ kɔɲ vɨjada ɕanɔ.
pięt͡ɕu męʐt͡ʂɨzn i t͡ʂtɛrɨ kɔbiɛtɨ stɔjɔw̃ na traviɛ ɔbɔk ɕɛbiɛ, uɕmiɛxajɔnt͡s ɕę.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi ɕɛd͡ʑi v mawɨm t͡ʂɛrvɔnɨm samɔxɔd͡ʑɛ na stat͡sji bɛnzɨnɔvɛj.
dviɛ ɔsɔbɨ ɕɛd͡zɔw̃ na mɔtɔrax, patʐɔnt͡s v strɔnę dvux innɨx ɔsub pʐɛjɛʐd͡ʐajɔnt͡sɨx pʐɛz zakręt.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi v spɔdniax i kɔʂulkax vspina ɕę pɔ ɕt͡ɕant͡sɛ vspinat͡ʂkɔvɛj.
tʐɨ ɔsɔbɨ stɔjɔw̃ na jaxt͡ɕɛ zat͡sumɔvanɨm pʐɨ pɔmɔɕt͡ɕɛ.
dva psɨ v vɔd͡ʑɛ jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ tʐɨmajɔw̃ v pɨskax biawɔ-niɛbiɛski pʐɛdmiɔt.
grupa kɔlaʐɨ jɛd͡ʑɛ bard͡zɔ bliskɔ ɕɛbiɛ pɔ drɔd͡zɛ asfaltɔvɛj.
xwɔpiɛt͡s v spɔdɛnkax kɔmpiɛlɔvɨx i dmuxanɨx rękavkax zjɛʐd͡ʐa dɔ basɛnu zɛ zjɛʐd͡ʐalni.
t͡ʂwɔviɛk z nartami ubranɨ v t͡ʂɛrvɔnɨ kɔmbinɛzɔn vɨkɔnujɛ skɔk na skɔt͡ʂni pɔkrɨtɛj ɕniɛgiɛm.
kɔbiɛta i męʐt͡ʂɨzna t͡sawujɔw̃ ɕę, stɔjɔnt͡s bɔsɔ na piasku.
t͡ʂwɔviɛk ɕɛd͡ʑi v vɔʑɛ zapʐęʐɔnɨm v ɔswa.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v sukiɛnt͡sɛ stɔi ɔbɔk trujki innɨx d͡ʑɛt͡ɕi vxɔd͡zɔnt͡sɨx na ruʐɔvɔw̃ kɔpuwę.
t͡ʂarna limuzɨna ɔzdɔbiɔna kviatami stɔi pʐɛd budɨnkiɛm ɔbɔk zgrɔmad͡zɔnɨx na sxɔdax lud͡ʑi.
męʐt͡ʂɨzna z nartami na nɔgax skat͡ʂɛ zɛ spadɔxrɔnɛm.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka ɕɛd͡ʑi na wuʐku pɔd ruʐɔvɔw̃ ɕt͡ɕanɔw̃ i gra na gitaʐɛ.
d͡ʑɛt͡skɔ ɔ jasnɨx lɔkɔvanɨx vwɔsax ɔbsɛrvujɛ zviɛʐęta stɔjɔnt͡sɛ za drutɛm kɔlt͡ʂastɨm.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v ɔpast͡sɛ gra na gitaʐɛ, ɕɛd͡zɔnt͡s na wuʐku ustaviɔnɨm pɔd ruʐɔvɔw̃ ɕt͡ɕanɔw̃.
biawɔ-t͡ʂarnɨ piɛs vɨskakujɛ z vɔdɨ.
xwɔpak bɛz kɔʂulki skat͡ʂɛ vɨsɔkɔ nad zwamanɨm dʐɛvɛm.
d͡ʑɛt͡skɔ v niɛbiɛskiɛj t͡ʂapt͡sɛ i ʂaliku zjɛʐd͡ʐa na plastikɔvɨx saniax pɔ zmiɛʐxu.
kɔbiɛta v spɔrtɔvɨm strɔju i swuxavkax biɛgniɛ pɔ xɔdniku.
dvaj xwɔpt͡sɨ biɛgnɔw̃ pɔ traviɛ v swɔnɛt͡ʂnɨ d͡ʑɛɲ.
kɔbiɛta i d͡ʑɛvt͡ʂɨnka stɔjɔw̃ na wɨʐvax na lɔdɔvisku, tʐɨmajɔnt͡s ɕę za ręt͡sɛ.
nɔt͡sɔw̃, v rɔzɕviɛtlɔnɨm miɛɕt͡ɕɛ, dviɛ ɔsɔbɨ ɔbɛjmujɔw̃ ɕę, stɔjɔnt͡s ɔbɔk t͡ʂɛrvɔnɛgɔ samɔxɔdu.
vid͡ʑanɨ ɔd tɨwu męʐt͡ʂɨzna id͡ʑɛ pɔ falɔxrɔniɛ, tʐɨmajɔnt͡s pɔd paxɔw̃ dɛskę surfingɔvɔw̃, a dalɛj stɔi inna ɔsɔba ruvniɛʐ tʐɨmajɔnt͡sa dɛskę.
zavɔdnit͡ʂka v biawɔ-niɛbiɛskim strɔju pʐɛskakujɛ pʐɛz pwɔtɛk na biɛʐni biɛgɔvɛj.
męʐt͡ʂɨzna v biawɨm kasku vspina ɕę na ʂt͡ʂɨt skawɨ, asɛkurujɔnt͡s ɕę pʐɨ pɔmɔt͡sɨ linɨ.
t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ v kaskax i jɛdnakɔvɨx t͡ʂɛrvɔnɔ-t͡ʂarnɨx kurtkax zjɛʐd͡ʐajɔw̃ na nartax z gurɨ.
t͡ʂarnɨ ʑrɛbak lɛʐɨ na plaʐɨ, a ɔbɔk niɛgɔ stɔi brɔw̃zɔvɨ kɔɲ.
t͡ɕɛmnɔvwɔsa d͡ʑɛvt͡ʂɨnka jɛʑd͡ʑi na t͡ʂɛrvɔnɛj xulajnɔd͡zɛ v pɔmiɛʂt͡ʂɛniu, gd͡ʑɛ stɔjɔw̃ butɨ.
dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki ɕɛd͡zɔw̃ za kiɛrɔvnit͡sɔw̃ duʐɛgɔ kuada.
t͡ʂwɔviɛk v kɔmbinɛzɔniɛ pwɨniɛ na fali na dɛst͡sɛ surfingɔvɛj.
kɔbiɛta v spɔrtɔvɨm strɔju stɔi na bɔisku z jɛdnɔw̃ rękɔw̃ vɨt͡ɕɔŋgniętɔw̃ dɔ gurɨ, v drugiɛj ręt͡sɛ tʐɨmajɔnt͡s rakiɛtkę dɔ tɛnisa.
ptak ɔ t͡ʂęɕt͡ɕɔvɔ ʐuwtɨx skʐɨdwax lɔndujɛ pʐɨ zgrɔmad͡zɔnɨx ɔbɔk ɕɛbiɛ gɔwębiax.
d͡ʑɛt͡skɔ v kurtt͡sɛ i t͡ʂapt͡sɛ zjɛʐd͡ʐa pɔ ɕniɛgu, ɕɛd͡zɔnt͡s v dmuxanɨm kɔlɛ.
kilka ubranɨx na biawɔ ɔsub stɔi v duʐɨm pɔmiɛʂt͡ʂɛniu ɔbɔk kuz.
męʐt͡ʂɨzna z gitarɔw̃ tʐɨma mikrɔfɔn, a ɔbɔk stɔi męʐt͡ʂɨzna grajɔnt͡sɨ na gitaʐɛ.
dviɛ kɔbiɛtɨ idɔw̃ ɔbɔk ɕɛbiɛ v pɔbliʐu pʐɛjɕt͡ɕa dla piɛʂɨx.
t͡ʂwɔviɛk pwɨniɛ na dɛst͡sɛ v pɔbliʐu vɨsɔkiɛj fali.
ʂɛɕt͡ɕu xwɔpakuv i d͡ʑɛvt͡ʂɨna idɔw̃ pɔ traviɛ pɔd dʐɛvɛm.
mwɔdɨ t͡ʂwɔviɛk v t͡ɕɛmnɛj marɨnart͡sɛ ɕpi z tɔrbɔw̃ na kɔlanax i pɔdpartɔw̃ gwɔvɔw̃ ɔ pɔręt͡ʂ.
na xɔdniku pɔd budɨnkiɛm męʐt͡ʂɨzna z maskɔw̃ na tvaʐɨ gra na bębnax, a stɔjɔnt͡sɨ ɔbɔk męʐt͡ʂɨzna gra na gitaʐɛ.
męʐt͡ʂɨzna stɔi bɔsɔ na bɔisku, niɛdalɛkɔ ɔgrɔd͡zɛnia.
mawɨ samɔlɔt lɛt͡ɕi nad gurami, zɔstaviajɔnt͡s za sɔbɔw̃ ɕlad z t͡ʂɛrvɔnɛgɔ dɨmu.
męʐt͡ʂɨzna ɔ dwugix vwɔsax z tɔrbami na ramiɔnax jɛd͡ʑɛ na dɛskɔrɔlt͡sɛ pɔ xɔdniku.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v ruʐɔvɨm ubraniu ɕɛd͡ʑi v d͡ʑɛt͡ɕęt͡sɛj xuɕtavt͡sɛ.
dviɛ kɔbiɛtɨ i męʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡zɔw̃ pʐɨ zastaviɔnɨm stɔlɛ pɔd ɕt͡ɕanɔw̃, na kturɛj viɕi duʐɔ zdjęt͡ɕ.
męʐt͡ʂɨzna v t͡ʂarnɨm kɔmbinɛzɔniɛ surfujɛ na fali.
ɔʐɛw stɔi v pwɨtkiɛj vɔd͡ʑɛ ɔbɔk kamiɛnistɛgɔ bʐɛgu.
ɔsɔba v niɛbiɛskiɛj kurtt͡sɛ vɨkɔnujɛ na ɕniɛgu skɔk na snɔvbɔard͡ʑɛ, ɔbsɛrvɔvana pʐɛz innɨx lud͡ʑi v t͡ʂapkax i kurtkax.
grat͡ʂ krɨkiɛta v biawɨm strɔju stɔi na traviɛ z ugiętɨmi kɔlanami, tʐɨmajɔnt͡s kij, a ɔtɨwɨ grat͡ʂ za nim wapiɛ piwkę v rękavit͡sɛ.
t͡ʂwɔviɛk v ʑimɔvɨm strɔju vɨkɔnujɛ skɔk na snɔvbɔard͡ʑɛ nad ɕniɛgiɛm.
męʐt͡ʂɨzna v spɔrtɔvɨm strɔju tʐɨma piwkę dɔ kɔʂɨkuvki niskɔ nad pɔdwɔgɔw̃, a drugi męʐt͡ʂɨzna vɨt͡ɕɔŋga rękę dɔ piwki.
publit͡ʂnɔɕt͡ɕ na vidɔvni ɔbsɛrvujɛ, jak męʐt͡ʂɨzna ut͡ɕɛka pʐɛd t͡ʂarnɨm bɨkiɛm.
mawɨ ptak stɔi na traviɛ, tʐɨmajɔnt͡s rɔbaka v ʐuwtɨm d͡ʑɔbiɛ.
męʐt͡ʂɨzna v skuʐanɨm strɔju gra na duʐɨm bębniɛ, patʐɔnt͡s na d͡ʑɛt͡skɔ grajɔnt͡sɛ na mawɨm bębɛnku.
dviɛ ɔsɔbɨ v basɛniɛ grajɔw̃ pɔd ɕatkɔw̃ v piwkę vɔdnɔw̃.
kɔbiɛta v biawɛj t͡ʂapt͡sɛ z daʂkiɛm ɔdbija rakiɛtɔw̃ ʐuwtɔw̃ piwkę.
vid͡ʑana ɔd tɨwu d͡ʑɛvt͡ʂɨna v lɛtnim strɔju stɔi v pwɨtkiɛj vɔd͡ʑɛ, ktura rɔzprɨskujɛ ɕę kavawɛk dalɛj.
dɛlfin vɨstavia gwɔvę i pwɛtvɨ z vɔdɨ.
duʐɨ t͡ʂarnɨ piɛs stɔi v pɔbliʐu xɔinki, tʐɨmajɔnt͡s dɔnit͡ʂkę v pɨsku.
t͡ʂwɔviɛk stɔi pɔ kɔlana v ʐɛt͡sɛ.
t͡ʂvɔrɔ d͡ʑɛt͡ɕi v strɔjax kɔmpiɛlɔvɨx skat͡ʂɛ dɔ basɛnu.
męʐt͡ʂɨzna z t͡ɕɛmnɔw̃ brɔdɔw̃ ɕɛd͡ʑi v pɔjɛʑd͡ʑɛ kɔmunikat͡sɨjnɨm.
xwɔpiɛt͡s stɔi z zaviɛʂɔnɨm na ʂɨi duʐɨm vęʐɛm.
dviɛ mwɔdɛ ɔsɔbɨ pʐɛjɛʐd͡ʐajɔw̃ pʐɛz gurski tɛrɛn na viɛlbwɔndax.
starʂa kɔbiɛta ɕɛd͡ʑi na dvɔrt͡su i patʐɨ na kɔnduktɔra.
jasnɔvwɔsa uɕmiɛxnięta d͡ʑɛvt͡ʂɨnka jɛ bʐɔskvinię, pɔdtʐɨmujɔnt͡s xustɛt͡ʂkę pɔd brɔdɔw̃.
pʐɨ kamiɛnistɨm bʐɛgu nad vɔdɔw̃ stɔi męʐt͡ʂɨzna v kapɛluʂu z vędkɔw̃.
tʐɛx męʐt͡ʂɨzn z instrumɛntami i swuxavkami uɕmiɛxa ɕę v studiɔ nagraniɔvɨm.
męʐt͡ʂɨzna v t͡ʂarnɨm ubraniu ɕɛd͡ʑi pʐɛd dvɔma mikrɔfɔnami, grajɔnt͡s na trɔmbt͡sɛ.
męʐt͡ʂɨzna v biawɨm spɔrtɔvɨm strɔju i t͡ʂarnɨm kasku stɔi na traviɛ na zgiętɨx nɔgax, tʐɨmajɔnt͡s za plɛt͡sami grubɔw̃ pawkę.
pięt͡ɕɔrɔ lud͡ʑi, jɛdɛn za drugim, sxɔd͡ʑi zɛ strɔmɛj skalistɛj gurɨ.
grupa lud͡ʑi ɕɛd͡ʑi pɔ t͡ɕɛmku pʐɨ ɔgnisku.
t͡ʂarnɨ piɛs skat͡ʂɛ z pɔmɔstu dɔ stavu.
xwɔpiɛt͡s v kasku jɛd͡ʑɛ pɔ traviɛ na rɔvɛʐɛ, a ɔbɔk niɛgɔ biɛgniɛ starʂɨ xwɔpak.
męʐt͡ʂɨzna i dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ stɔjɔw̃ v vɨpɛwniɔnɨm vɔdɔw̃ vɔw̃vɔʑɛ, dalɛj t͡ʂtɛrɨ innɛ ɔsɔbɨ xɔd͡zɔw̃ pɔ kamiɛniax.
t͡ʂwɔviɛk v kasku i spɔrtɔvɨm strɔju zjɛʐd͡ʐa na nartax pɔ stɔku.
dva wabęd͡ʑɛ pwɨnɔw̃ pɔ vɔd͡ʑɛ v pɔbliʐu kamiɛnistɛgɔ bʐɛgu.
mɔkrɨ xwɔpiɛt͡s tʐɨma v ręt͡sɛ kɔlɔrɔvɨ pistɔlɛt na vɔdę.
xwɔpiɛt͡s v kamizɛlt͡sɛ skat͡ʂɛ dɔ vɔdɨ, tʐɨmajɔnt͡s rękę pʐɨ tvaʐɨ.
xwɔpiɛt͡s v biawɔ-t͡ʂɛrvɔnɨm strɔju biɛgniɛ pɔ bɔisku z piwkɔw̃ kɔʂɨkɔvɔw̃ v rękax.
męʐt͡ʂɨzna jɛd͡ʑɛ na jɛdnɛj nɔd͡zɛ na rɔlkax, tʐɨmajɔnt͡s drugɔw̃ nɔgę.
męʐt͡ʂɨzna z papiɛrɔsɛm i butɛlkɔw̃ v ręt͡sɛ ɕɛd͡ʑi pʐɨ niɛviɛlkim stɔliku z drugim męʐt͡ʂɨznɔw̃.
męʐt͡ʂɨzna z plɛt͡sakiɛm vɨpada dɔ vɔdɨ z kajaka, a kavawɛk dalɛj lɛt͡ɕi nad vɔdɔw̃ viɔswɔ.
męʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡ʑi v ɕrɔdku transpɔrtu, tʐɨmajɔnt͡s dwɔɲ pʐɨ tvaʐɨ.
kɔbiɛta stɔi pɔd drɛvnianɔw̃ ɕt͡ɕanɔw̃ z rękɔw̃ za plɛt͡sami, a ɔbɔk niɛj stɔi kɔbiɛta z zawɔʐɔnɨmi rękami.
zavɔdnik v kasku ɔxrɔnnɨm biɛgniɛ pɔ traviɛ z pɔdwuʐnɔw̃ piwkɔw̃ v ręt͡sɛ.
xwɔpiɛt͡s ɔ jasnɨx vwɔsax wɔvi nad vɔdɔw̃ rɨbɨ, stɔjɔnt͡s za biawɨm ɔgrɔd͡zɛniɛm.
t͡ɕɛmnɔvwɔsɨ xwɔpiɛt͡s ubranɨ v biawɔ-ʑɛlɔnɨ struj biɛgniɛ pɔ travniku.
jɛʑd͡ʑɛt͡s pʐɛskakujɛ na kɔniu pʐɛz pʐɛʂkɔdę.
kɔbiɛta zadajɛ nɔgɔw̃ t͡ɕɔs v tvaʐ drugiɛj kɔbiɛtɨ pɔdt͡ʂas valki.
męʐt͡ʂɨzna v spɔrtɔvɨm strɔju i kasku biɛgniɛ pɔ bɔisku z piwkɔw̃ v ręku, a dalɛj biɛgniɛ drugi męʐt͡ʂɨzna v bluzt͡sɛ v paski.
mawɨ xwɔpiɛt͡s v kapɛluʂu biɛgniɛ na plaʐɨ.
samɔxɔdɨ vɨɕt͡ɕigɔvɛ jadɔw̃ bliskɔ ɕɛbiɛ pɔ tɔʐɛ.
kilka ɔsub ɕɛd͡ʑi v pɔbliʐu zaparkɔvanɨx starɔdavnɨx aut.
mwɔdɨ męʐt͡ʂɨzna z papiɛrɔsɛm v ustax niɛɕɛ spɔrɔw̃ lit͡ʂbę t͡ʂarnɔ-biawɨx ptakuv.
dvux xwɔpt͡suv pwɨniɛ ɔbɔk ɕɛbiɛ na dɛst͡sɛ, tʐɨmajɔnt͡s ɕę linɨ jɛdnɔw̃ rękɔw̃.
ɔsɔba v niɛbiɛskix spɔdniax stɔi na mɛtalɔvɛj drabiniɛ, pɔ kturɛj vspina ɕę mawɛ d͡ʑɛt͡skɔ.
xwɔpiɛt͡s v bluzt͡sɛ v paski i spɔdniax drɛsɔvɨx skat͡ʂɛ z niɛbiɛskiɛj zjɛʐd͡ʐalni.
kɔbiɛta zadajɛ t͡ɕɔs nɔgɔw̃ męʐt͡ʂɨʑniɛ pɔdt͡ʂas valki na ringu.
dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki ɔpiɛrajɔw̃ ɕę ɔ dax kaplit͡ʂki, xwɔpiɛt͡s vspina ɕę na niɛgɔ, a tʐɛt͡ɕa d͡ʑɛvt͡ʂɨnka stɔi ɔbɔk.
kilku męʐt͡ʂɨzn pwɨniɛ pɔ vɔd͡ʑɛ wɔd͡ʑɔw̃, kturɔw̃ pʐɛvɔʐɔw̃ mɔtɔt͡sɨkl, rɔvɛrɨ i viɛlɛ innɨx ʐɛt͡ʂɨ.
męʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡ʑi na gʐbiɛt͡ɕɛ t͡ʂarnɛgɔ bɨka, pʐɨtʐɨmujɔnt͡s ɕę jɛdnɔw̃ rękɔw̃.
xwɔpiɛt͡s z t͡ʂęɕt͡ɕɔvɔ ɔdpiętɔw̃ dɛskɔw̃ snɔvbɔardɔvɔw̃ i d͡ʑɛvt͡ʂɨnka z nartami jadɔw̃ vɨt͡ɕɔŋgiɛm.
męʐt͡ʂɨzna stɔi nad bʐɛgiɛm vɔdɨ z uniɛɕɔnɔw̃ vędkɔw̃.
biawɨ ptak brɔd͡ʑi v pwɨtkiɛj vɔd͡ʑɛ z rɔzpɔstartɨmi skʐɨdwami.
tʐɛx xwɔpt͡suv unɔɕi ɕę na vɔd͡ʑɛ, tʐɨmajɔnt͡s ɕę dmuxanɛgɔ kɔwa.
t͡ʂtɛrɨ uɕmiɛxajɔnt͡sɛ ɕę ɔsɔbɨ vɨkɔnujɔw̃ jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ mɔstɛk v pɔbliʐu lasu.
kɔbiɛta v ɔzdɔbnɨm strɔju z tatuaʐɛm na bʐuxu vɨgina ɕę mɔt͡snɔ dɔ tɨwu.
t͡ʂwɔviɛk zjɛʐd͡ʐa z gurɨ, vɨkɔnujɔnt͡s skɔk na dɛst͡sɛ snɔvbɔardɔvɛj.
męʐt͡ʂɨzna v t͡ʂɛrvɔnɨx spɔdɛnkax pɔdskakujɛ pʐɨ ɕatt͡sɛ, vɨt͡ɕɔŋgajɔnt͡s dɔ gurɨ jɛdnɔw̃ rękę.
kɔbiɛta z tɛlɛfɔnɛm kɔmurkɔvɨm pʐɨ uxu ɕɛd͡ʑi na kravęʐniku, v pɔbliʐu targu.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v ruʐɔvɔ-niɛbiɛskim strɔju kɔmpiɛlɔvɨm pwɨniɛ na ruʐɔvɛj dɛst͡sɛ, a ɔbɔk niɛj pwɨniɛ męʐt͡ʂɨzna v t͡ʂarnɨm ubraniu.
uɕmiɛxniętɨ xwɔpiɛt͡s buja ɕę vɨsɔkɔ na xuɕtavt͡sɛ vɕrud dʐɛv.
kɔbiɛta tʐɨma xwɔpt͡sa za ręt͡sɛ, patʐɔnt͡s pɔd nɔgi.
dviɛ ɔsɔbɨ upraviajɔw̃ nart͡ɕarstvɔ biɛgɔvɛ v swɔnɛt͡ʂnɨ d͡ʑɛɲ.
kɔbiɛta v t͡ʂarnɨm kɔstiumiɛ kɔmpiɛlɔvɨm zjɛʐd͡ʐa z fiɔlɛtɔvɛj zjɛʐd͡ʐalni dɔ basɛnu, tʐɨmajɔnt͡s d͡ʑɛt͡skɔ v niɛbiɛskiɛj kamizɛlt͡sɛ.
ʂɛɕt͡ɕ mwɔdɨx kɔbiɛt, dviɛ z nix z kɕɔw̃ʐkami v rękax, i jɛdɛn męʐt͡ʂɨzna idɔw̃ pɔ traviɛ.
tʐɛx męʐt͡ʂɨzn v spɔrtɔvɨx strɔjax gra v xɔkɛja na traviɛ.
xwɔpak v luʑnɨx ubraniax jɛd͡ʑɛ na rɔlkax pɔ niskiɛj bariɛrt͡sɛ, a tʐɛx innɨx xwɔpakuv pʐɨglɔnda mu ɕę, ɕɛd͡zɔnt͡s na kamiɛniax.
tʐɛx wɨʐviaʐɨ jɛd͡ʑɛ pɔ lɔd͡ʑɛ, pɔkɔnujɔnt͡s zakręt.
męʐt͡ʂɨzna v biawɨx spɔdniax skat͡ʂɛ pʐɛd ɕɛbiɛ, vɨginajɔnt͡s tuwuv dɔ tɨwu, a t͡ʂarnɨ bɨk biɛgniɛ, kiɛrujɔnt͡s wɛb v jɛgɔ strɔnę.
biawɨ ptak z t͡ʂɛrvɔnɔw̃ plamɔw̃ na gwɔviɛ i t͡ʂarnɨ piɛs pwɨnɔw̃ v mętnɛj vɔd͡ʑɛ.
niɛviɛlki t͡ʂɛrvɔnɨ samɔlɔt vɨkɔnujɛ akrɔbat͡sję, pɔzɔstaviajɔnt͡s za sɔbɔw̃ ɕlad dɨmnɨ.
xwɔpiɛt͡s v paɕastɛj bluzt͡sɛ skat͡ʂɛ z niɛviɛlkiɛj zjɛʐd͡ʐalni.
kɔbiɛta i męʐt͡ʂɨzna vɨdmuxujɔw̃ baɲki mɨdlanɛ pʐɛz fiɔlɛtɔvɛ kuwka.
ubranɨ na t͡ʂarnɔ męʐt͡ʂɨzna v kɔminiart͡sɛ gra na gitaʐɛ.
kɔbiɛta stɔi na piasku międ͡zɨ dvɔjgiɛm xuɕtajɔnt͡sɨx ɕę d͡ʑɛt͡ɕi, tʐɨmajɔnt͡s rękę na plɛt͡sax jɛdnɛgɔ z nix.
t͡ʂarnɨ, duʐɨ piɛs biɛgniɛ pɔ skalistɨm tɛrɛniɛ.
para mwɔdɨx lud͡ʑi t͡sawujɛ ɕę na wavt͡sɛ v parku.
dviɛ mwɔdɛ kɔbiɛtɨ jadɔw̃ t͡ʂɛrvɔnɨm tandɛmɛm, ɔglɔndajɔnt͡s jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ namalɔvanɨ ɔbraz paʑa na budɨnku.
kɔbiɛta z krutkimi vwɔsami tʐɨma v rękax xɔt-dɔga.
niɛviɛlki samɔlɔt ɕmigwɔvɨ lɛt͡ɕi, pɔzɔstaviajɔnt͡s za sɔbɔw̃ ɕlad dɨmnɨ.
męʐt͡ʂɨzna v t͡ʂapt͡sɛ i ɔkularax pʐɛt͡ɕivswɔnɛt͡ʂnɨx vɨt͡ɕɔŋga v kiɛrunku d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v kapɛluʂu i kamizɛlt͡sɛ rękę, v kturɛj tʐɨma rɨbę.
kɔbiɛta ɕɛd͡ʑi na samɔxɔd͡ʑɛ tɛrɛnɔvɨm, v kturɨm sɔw̃ dviɛ ɔsɔbɨ.
kɔbiɛta i męʐt͡ʂɨʑni t͡sɛlujɔw̃ z brɔni dwugiɛj v pɔzɨt͡sji lɛʐɔnt͡sɛj.
dviɛ kɔbiɛtɨ pʐɛjɛʐd͡ʐajɔw̃ na tandɛmiɛ ɔbɔk ɕt͡ɕanɨ z namalɔvanɨm bwaznɛm.
męʐt͡ʂɨzna v granatɔvɨm strɔju stɔi na liniɛ zaviɛʂɔnɛj niskɔ nad ʑɛmiɔw̃.
tʐɛx męʐt͡ʂɨzn v biawɨx strɔjax i spudnit͡sax gra na gitarax i pɛrkusji, a jɛdɛn męʐt͡ʂɨzna tʐɨma mikrɔfɔn.
xwɔpiɛt͡s i tʐɨ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v mundurkax idɔw̃, niɔsɔnt͡s zɛʂɨtɨ.
tʐɨ uɕmiɛxajɔnt͡sɛ ɕę mwɔdɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ v strɔjax kɔmpiɛlɔvɨx ɕɛd͡zɔw̃ ɔbɔk ɕɛbiɛ na piasku.
t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ z bagaʐɛm na plɛt͡sax xɔd͡zɔw̃ pɔ skalistɛj guʐɛ pɔkrɨtɛj ɕniɛgiɛm.
mwɔda kɔbiɛta ɕpiɛva dɔ mikrɔfɔnu, stɔjɔnt͡s ɔbɔk uɕmiɛxniętɛgɔ męʐt͡ʂɨznɨ z gitarɔw̃.
męʐt͡ʂɨzna bɛz kɔʂulki i skɔmpɔ ubrana kɔbiɛta z piurami na gwɔviɛ taɲt͡ʂɔw̃ na ulit͡sɨ, pʐɨkut͡sajɔnt͡s.
pɔdt͡ʂas mɛt͡ʂu piwki nɔʐnɛj bramkaʐ lɛʐɨ na muraviɛ, ɔbɔk niɛgɔ znajdujɛ ɕę dvux grat͡ʂɨ z pʐɛt͡ɕivnɨx druʐɨn, inni piwkaʐɛ idɔw̃ v ix strɔnę, a piwka lɛt͡ɕi v strɔnę bramki.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka biɛgniɛ pɔ drɔd͡zɛ ɔbɔk kʐɛvuv i skaw.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka pʐɨstavia usta dɔ pɨʂt͡ʂka rudɛgɔ kɔta ɕɛd͡zɔnt͡sɛgɔ na lad͡ʑɛ.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi pɔxɨla ɕę pɔd bariɛrkɔw̃ i patʐɨ v duw.
piɛs pɔdskakujɛ z piwkɔw̃ v pɨsku ɔbɔk dɔnit͡s z kviatami i pwɔtu.
xwɔpiɛt͡s v strɔju kɔmpiɛlɔvɨm skat͡ʂɛ z vɨsɔka dɔ basɛnu.
kɔbiɛta ɕɛd͡ʑi na skuʐanɨm fɔtɛlu v galɛrii xandlɔvɛj i tʐɨma v ręku tɔrbɨ.
t͡ʂwɔviɛk jɛd͡ʑɛ na sankax, pɔt͡ɕɛrajɔnt͡s jɛdnɔw̃ nɔgɔw̃ ɔ pɔkrɨvę ɕniɛʐnɔw̃.
d͡ʑɛt͡skɔ v ʑɛlɔnɨx butax biɛgniɛ pʐɛz kawuʐę na ulit͡sɨ.
męʐt͡ʂɨzna v t͡ʂɛrvɔnɔ-ʐuwtɔ-niɛbiɛskiɛj kamizɛlt͡sɛ stɔi zvrut͡sɔnɨ tɨwɛm dɔ zaparkɔvanɛgɔ mɔtɔru.
t͡ʂtɛrɨ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki vɨkɔnujɔw̃ mɔstɛk na traviɛ pɔkrɨtɛj zɛsxwɨmi liɕt͡ɕmi.
pɔtɛm zaprɔpɔnɔvanɔ uʐɔɲd͡ʑit͡ɕ kɔniɔvi pɔgʐɛb...
klaksɔn vɨw.
niɛ vɨtrɔpiwa nigd͡ʑɛ vrɔga na ɔkɔ.
zvwɔki ix balsamɔvanɔ pʐɛz t͡ʂtɛrd͡ʑɛɕt͡ɕi dni, a mumiɛ vwɔʐɔnɔ dɔ trumnɨ drɛvnianɛj.
ta rɔbɔta na akɔrd tɔ mɔrdɛrstvɔ.
niɛ umiɛmɨ mɨɕlɛt͡ɕ jakɔ lud͡ʑɛ duxa.
mniɛ tɔ niɛ grɔʑi.
pɔ t͡sawɔd͡ʑɛnnɛj xaruvt͡sɛ strat͡ɕiwɛm d͡ʑiɕ kɔlɛjnɛ puw kilɔ.
mam tu ɔdmiɛnnɔw̃ intɛrprɛtat͡sję.
vɨswuxamɨ z viɛlkɔw̃ uvagɔw̃ vʂɛlkix ɔpinii, navɛt najbard͡ʑɛj krɨtɨt͡ʂnɨx.
niɛ zamiɛʐamɨ unikat͡ɕ trudnɨx tɛmatuv.
tutaj firma zɔstawa zawɔʐɔna i najmɔt͡sniɛj vrɔswa v pɛjzaʐ spɔwɛt͡ʂnɨ.
- niɛ zauvaʐɨwɛm nit͡s takiɛgɔ.
- t͡ʂɛkaj, ja vɨjaɕnię.
gd͡ʑɛ jɛst kiɛrɔvnik?
niɛx pʐɨjd͡ʑɛ kiɛrɔvnik.
na granit͡sɨ biawɔruskɔ-pɔlskiɛj t͡ʂɛt͡ʂɛni pɔjaviajɔw̃ ɕę t͡sawɨmi rɔd͡ʑinami.
zɨskaʂ niɛt͡sɔ, alɛ niɛ tak duʐɔ jak ɕę spɔd͡ʑɛvaʂ.
tɔ vʂɨstkɔ.
- tɔ nas ruʐni ɔd tɨx zɛ zjɛdnɔt͡ʂɛnia.
pɔ mɔskiɛvskix i ɔrwɔvskix dɔɕviadt͡ʂɛniax pɔt͡ʂuwɛm ɕę jak u ɕɛbiɛ v dɔmu.
ɔpublikɔvana zɔstawa takʐɛ instrukt͡sja, jak pɔrɨvat͡ʂɛ majɔw̃ ɕę zaxɔvat͡ɕ pʐɛd samɔbujt͡ʂɨm zamaxɛm.
t͡ʂɛkam na vindę.
ɔtviɛrajɔw̃ ɕę dʐvi.
na dɛklarɔvanɛ stanɔviskɔ vɨraʑniɛ vpwɨva staʐ prat͡sɨ sęd͡ʑɛgɔ.
na sali zrɔbiwa ɕę t͡ɕiʂa.
vɨt͡ʂuvawɔ ɕę napięt͡ɕɛ, ɔt͡ʂɛkivaniɛ.
papiɛrɔs pasujɛ bard͡ʑɛj dɔ vizɛrunku ɕpiɛvajɔnt͡sɛgɔ maxɔ.
dɔpiɛrɔ pɔtɛm zat͡ʂęwam t͡ʂęɕt͡ɕɛj pʐɛbɨvat͡ɕ z d͡ʑɛvt͡ʂɨnami.
zaɕpiɛva pani v sɔpɔt͡ɕɛ t͡sɔɕ nɔvɛgɔ?
na pɛvnɔ zaɕpiɛvam svɔjɛ starɛ, znanɛ piɔsɛnki.
pʐɨgɔtɔvawam ruvniɛʐ niɛspɔd͡ʑankę dla mɔix swuxat͡ʂɨ v pɔlst͡sɛ.
- mɔʐɛ zaxviat͡ɕ finansami miasta.
tak jak pʐɛd latɨ, niɛ brak v kart͡ɕɛ vɨʂukanɨx, vɨkvintnɨx daɲ.
ut͡ʂɛstnit͡ʂɨli v niɛj vʂɨst͡sɨ.
init͡sjatɨva ta zɔstawa zaaprɔbɔvana.
tɛrɛnɨ tɛ idɛalniɛ pasujɔw̃ dɔ naʂɛgɔ pɔmɨswu.
pɔstanɔviliɕmɨ iɕt͡ɕ za tɨm pɔmɨswɛm.
rɛdakt͡sja pʐɛpraʂa za zaistniawɔw̃ sɨtuat͡sję.
niɛ vid͡ʑi pan?
niɛx pan pɔviɛ.
pɔʂɛdwɛm dɔ advɔkata.
zaraz pujd͡ʑɛʂ spat͡ɕ.
alɛ trɔxę ɕę vstɨd͡zę...
tɛraz niɛ viɛm.
spravd͡ʑmɨ, t͡ʂɨ istɔtniɛ pɔtrafilibɨɕmɨ tɔ zrɔbit͡ɕ.
abɨ ʂɨbkɔ rɔzpɔznat͡ɕ ʐɔwniɛʐɨ dɛsantu, nalɛʐɨ zavt͡ʂasu ustalit͡ɕ znaki rɔzpɔznavt͡ʂɛ.
i tɨlkɔ jɛdɛn drɔbnɨ prɔblɛm tu vɨstępujɛ.
tak nakazɨvawabɨ lɔgika.
mɔʐɛ vwaɕniɛ dlatɛgɔ tʐɨmaw ɕę fɔrm rat͡ʂɛj tradɨt͡sɨjnɨx, zrɔzumiawɨx.
- ɔbɨt͡ʂajuv dɔbrɨx niɛ zna.
- sumiɛnia niɛ mat͡ɕɛ!
vannɨ mɨjɛ ɕę rɔztvɔrɛm ʂarɛgɔ mɨdwa i salmiaku.
xt͡sɔnt͡s im skrut͡ɕit͡ɕ ɔt͡ʂɛkivaniɛ na vɨstęp, ɔrganizuję prɨvatnɛ pʐɛswuxaniɛ dla angɛliki.
mawa z t͡sawɔw̃ pɔvagɔw̃ prɛzɛntujɛ svuj rɛpɛrtuar kɔnkursɔvɨ.
vrat͡sa jurɨ i fɛstival trva dalɛj.
pɔviat będ͡ʑɛ spwat͡saw ɔbligat͡sjɛ pʐɛz następnɨx 18 lat.
v miniɔnɨm tɨgɔdniu miastɛm vstʐɔw̃snęwɔ tragit͡ʂnɛ vɨdaʐɛniɛ.
uʐędnit͡sɨ zapɛvniajɔw̃, ʐɛ vʂɨstkɔ jɛst v pɔʐɔndku.
ud͡ʑaw v rɔzgrɨvkax vʑęwɨ rɛprɛzɛntat͡sjɛ 3 ʂkuw.
ɔstatɛt͡ʂniɛ ma ɔn stanɔɲt͡ɕ v pɔpiɛlɔviɛ.
rɨbnik bwɨskavit͡ʂniɛ zwɔʐɨw tʐɨ prɔjɛktɨ i piɛniɔnd͡zɛ tɛ ɔtʐɨmaw.
jakɔ studɛntka rɛsɔt͡sjalizat͡sji, niɛ bawa ɕę ɔsub, kturɛ pɔpadwɨ v kɔnflikt z pravɛm.
piɔtrka znawa ɔd lat.
niɛ pɔviɔdwɨ ɕę nɛgɔt͡sjat͡sjɛ pwat͡sɔvɛ.
v pɔpʐɛdnim numɛʐɛ infɔrmɔvaliɕmɨ ɔ zviɔw̃zkax zavɔdɔvɨx v naʂɨm miɛɕt͡ɕɛ.
lɔkɔmɔtɨva pxawa samɔxud z nastɔlatkami pʐɛz 200 mɛtruv pɔ tɔrɔvisku.
artɨkuwɨ tɛ prat͡sɔvnit͡sɨ kupujɔw̃ za vwasnɛ piɛniɔnd͡zɛ.
pɔstanɔviliɕmɨ spravd͡ʑit͡ɕ, jak vɨglɔnda sprava bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva na lɔdɔvisku.
ɔparw ɕę t͡sawɨm t͡ɕęʐarɛm ɔ jɛj vɨkręt͡sɔnɔw̃ nɔgę.
zdaniɛm spɛt͡sjalistuv mɔʐɛ pɔmut͡s zmiana prava budɔvlanɛgɔ.
alɛ gɔɕt͡ɕɛ znuv ɕę mɔbilizɔvali.
dlatɛgɔ uznaw, ʐɛ tʐɛba vʑɔɲt͡ɕ albɔ uʐɔnd prɛzɨdɛnta, albɔ ʐɔnd.
v piɔntɛk ʐɔwniɛʐɛ rvandɨjst͡sɨ ʂt͡ʂɛlnɨm kɔrdɔnɛm ɔtɔt͡ʂɨli ɔbɔzɔviskɔ.
spanikɔvani xutu pɔʐut͡ɕili svɔjɛ ʂawasɨ z plastikɔvɛj fɔlii.
t͡ʂęɕt͡ɕ z nix ut͡ɕɛkwa dɔ d͡ʐungli.
ʐɔwniɛʐɛ zamiɛʐali vɨviɛʑt͡ɕ uxɔd͡ʑt͡suv t͡ɕęʐaruvkami.
ɔdpɔviada ɕę na kaʐdɛ pɨtaniɛ.
ɔba ɕviatɨ vɨpɛwniajɔw̃ ɕę t͡sɔd͡ʑɛnniɛ nɔvɨm tɔvarɛm.
gdɨ sɨn prɔɕiw ɔ jɛj pɔdpisaniɛ, kɕɔnd͡z vɨraʑiw ɕę vulgarniɛ...
ɔdpwɨvamɨ patʐɔnt͡s na skalistɛ bʐɛgi.
v kɔɲt͡su vʂɨstkɔ znika vɛ mglɛ.
trapɛr id͡ʑɛ na rufę, bɔ tam mniɛj kɔwɨʂɛ.
v ɛstablisxmɛnt͡ɕɛ frustrat͡sja jɛdnak narasta.
pɔtɛm pɔʂliɕmɨ na pivɔ na manxattan, tutɛjʂɛ targɔviskɔ, i gadaliɕmɨ ɔ giɛwd͡ʑɛ aʐ dɔ t͡ʂvartɛj.
tɔvar z t͡ɕęʐaruvɛk pɔxɔd͡ʑiw z bɛlgii, frant͡sji, xiʂpanii, xɔlandii i niɛmiɛt͡s.
v tɛrɛniɛ xętniɛ pɔdɛjmujɛmɨ vspuwprat͡sę.
vbiɛgw v pɔlɛ karnɛ, stʐɛliw gɔla.
nikt mu niɛ pʐɛʂkad͡zaw.
miliardɛr pʐɛvaʐaw.
xutnik graw swabɔ.
v drugiɛj pɔwɔviɛ krakɔvianiɛ zat͡ʂęli grat͡ɕ lɛpiɛj.
jak pɔlat͡sɨ vɨkɔʐɨstali ɔstatniɛ t͡ʂtɛrɨ lata?
pʐɛgraw pɔtɛm t͡ʂtɛrɨ kɔlɛjnɛ piwki, alɛ niɛ mugw pʐɛgrat͡ɕ mɛt͡ʂu.
vɨbuxwa dɨskusja.
krɛml zapʐɛt͡ʂɨw, bɨ jɛlt͡sɨna dɔtknęwa vt͡ʂɔraj taka vwaɕniɛ dɔlɛglivɔɕt͡ɕ.
vʂɨst͡sɨ prɔɕili, bɨ niɛ vɨmiɛniat͡ɕ ix z nazviska.
alɛ naukɔvt͡sɨ pɔstanɔvili tɔ spravd͡ʑit͡ɕ.
grɔʐɔnɔ jɛj pistɔlɛtɛm gazɔvɨm.
jadviga xɨliɲska i bɔgdan xɨliɲst͡sɨ pɔʂli vɨdɔit͡ɕ krɔvɨ.
v zalɛʐnɔɕt͡ɕi ɔd kʂtawtu biɔdɛr mɔdɛlujɛmɨ rɛʂtę.
ʐɔnd ɔdpɔviada, ʐɛ niɛ mɔʐna tɛgɔ tɛraz zrɔbit͡ɕ.
niɛ ukrɨvamɨ, ʐɛ tʐɛba będ͡ʑɛ viɛlu lud͡ʑi arɛʂtɔvat͡ɕ.
ɔstatniɔ t͡ʂęɕt͡ɕɛj kupujɔw̃ ʂɨnkę i balɛrɔn.
i na xvilę zapɔmniɛli ɔ spɔrax.
v miɲsku manifɛstat͡sjɛ stawɨ ɕę juʐ t͡ʂɨmɕ nɔrmalnɨm.
lud͡ʑɛ pʐɛstali ɕę bat͡ɕ.
pʐɛz ɕɛdɛm lat viɛlɛ juʐ sprɨvatɨzɔvanɔ.
kmɛtkɔ niɛ mugwbɨ udɔvɔdnit͡ɕ, ʐɛ t͡ɕęʐaruvki nalɛʐɔw̃ dɔ jɛgɔ firm.
v salɔniɛ z pɔdwɔgi pɔdnɔɕi ɕę męʐt͡ʂɨzna.
ɔddɨxamɨ z ulgɔw̃.
ɔ vʂɨstkim dɔviɛ ɕę pɔ pɔvrɔt͡ɕɛ.
pɔ tɛj vɨpɔviɛd͡ʑi ɛpiskɔpat vɨraʑiw zadɔvɔlɛniɛ.
pɔdɔbnɔ kilku vrɔgix parafian upʐɨkʐawɔ mu ʐɨt͡ɕɛ.
skarʐɨ ɕę na ʂɨkanɨ.
muzɨt͡sɨ niɛ rɔbiɔw̃ pʐɛrv międ͡zɨ utvɔrami.
vid͡zɔviɛ ɕadajɔw̃ na kʐɛsɛwkax.
dɔwɔnt͡ʂajɔw̃ vʂɨst͡sɨ.
vɔkalista ut͡ɕiʂa muzɨkuv.
publit͡ʂnɔɕt͡ɕ sama kɔɲt͡ʂɨ piɔsɛnkę.
tɔ bɨwabɨ tragɛdia.
viɛt͡ʂɔrɛm jɛstɛɕmɨ na niɛ zbɨt zmęt͡ʂɔnɛ, a ranɔ najt͡ʂęɕt͡ɕɛj brakujɛ t͡ʂasu.
t͡ʂɨ ktɔɕ ɔtvɔʐɨ vrɛʂt͡ɕɛ dʐvi?
ɕviat ɕę zmiɛnia.
vɛ vniɔsku ɔ vɨdaniɛ kartɨ kliɛnt muɕi pɔdat͡ɕ vɨsɔkɔɕt͡ɕ dɔxɔduv.
jɛʂt͡ʂɛ v t͡ʂaɕɛ studiuv zaintɛrɛsɔvaw ɕę finansami i bankɔvɔɕt͡ɕɔw̃.
stɛfan ugraw zalɛdviɛ tʐɨ gɛmɨ.
kataʐɨna zdanɔvska z wud͡zkiɛj drɔguvki zapɛvnia, ʐɛ pɔlit͡sja będ͡ʑɛ karat͡ɕ kiɛrɔvt͡suv wamiɔnt͡sɨx pʐɛpisɨ.
v niɛd͡ʑɛlę vatɨkan zdɛmɛntɔvaw jɛ.
ɔɕrɔdkɔvi patrɔnɔvat͡ɕ ma zavɔdɔvɨ mistʐ ɕviata dariuʂ mixalt͡ʂɛvski.
na litvę ɛkspɔrtujɛmɨ gwuvniɛ prɔduktɨ pʐɛmɨswu xɛmit͡ʂnɛgɔ.
invɛstɔʐɨ pɔmɨsw tɛn zvalt͡ʂali.
strɔnɨ pɔrɔzumiawɨ ɕę.
v pięt͡ɕu sklɛpax nit͡s niɛ znalɛʑɔnɔ, pʐɛʂukivania pɔzɔstawɨx trvajɔw̃.
bɛz litɔɕt͡ɕi ɔblali pasaʐɛruv.
pʐɛz gɔd͡ʑinę zbiɛrali pɔdpisɨ v baʐɛ ʂvajt͡sarskim.
na tɛrɛnax pɔpɔvɔd͡ʑɔvɨx pɔjaviwɨ ɕę grɨzɔniɛ.
vwad͡zɛ sanitarnɛ apɛlujɔw̃ ɔ zgwaʂaniɛ takix pʐɨpadkuv, gdɨʐ niɛzbędna będ͡ʑɛ dɛratɨzat͡sja.
tɨmt͡ʂasɛm v swupsku t͡sawɨ t͡ʂas swuʐbɨ pɔzɔstajɔw̃ v pɔgɔtɔviu.
na pɔt͡ʂɔntku udawɔ ɕę zatʐɨmat͡ɕ t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ.
tɛrrɔrɨsta dɔmagaw ɕę rɔzmɔvɨ z pʐɨvudt͡sami kraju.
niɛ ud͡ʑɛla vɨpɔviɛd͡ʑi d͡ʑɛnnikaʐɔm.
pɔ miɛɕt͡ɕɛ pɔruʂa ɕę z ɔxrɔnɔw̃ ɔsɔbistɔw̃.
v sɔbɔtę sɔlana zviɛd͡zaw varʂavskɔw̃ staruvkę.
miaw 89 lat.
tam zmarw.
urɔd͡ʑiw ɕę v varʂaviɛ i bɨw jɛdnɔɔsɔbɔvɔw̃ instɨtut͡sjɔw̃ kulturalnɔw̃ stɔlit͡sɨ.
ʐɔnd͡zɔnt͡sa na litviɛ t͡sɛntrɔlɛvit͡sɔva kɔalit͡sja juʐ v kampanii vɨbɔrt͡ʂɛj zapɔviadawa zalɛgalizɔvaniɛ kasɨn.
starɔstvɔ vniɔswɔ pɔzɛv dɔ sɔndu.
niɛ zabrakwɔ jɛdnak uvag krɨtɨt͡ʂnɨx.
v niɛkturɨx pɔviatax panujɛ juʐ ɛpidɛmia.
najbard͡ʑɛj gvawtɔvniɛ grɨpa zaatakɔvawa na puwnɔt͡sɨ kraju.
biɔlɔgɔm z biawɔviɛʐɨ udawɔ ɕę gɔ uvɔlnit͡ɕ, niɛ viadɔmɔ, t͡ʂɨ zviɛʐę pʐɛʐɨjɛ.
pɔʂkɔdɔvanɛgɔ pɔddanɔ ɔpɛrat͡sji v miɛjst͡sɔvɨm ʂpitalu.
kilku innɨx kibit͡suv pɔ ud͡ʑɛlɛniu pɔmɔt͡sɨ mɛdɨt͡ʂnɛj zvɔlniɔnɔ dɔ dɔmuv.
pɔwudniɔvɔafrɨkaɲski advɔkat xints ɕivisa zɔstaviw na ulit͡sɨ valizɛt͡ʂkę.
vɕrud vɨbranɛj t͡ʂvurki znalazwɔ ɕę pʐɛdɕębiɔrstvɔ z ɕɛmiatɨt͡ʂ.
frant͡suʑi dwugɔ niɛ pɔtrafili ɔdrɔbit͡ɕ strat.
pɔdręt͡ʂniki dla ɕɛdmiɔlatka kɔʂtujɔw̃ ɔkɔwɔ 150 zwɔtɨx.
angiɛlst͡sɨ arxɛɔlɔd͡zɨ pɔruvnali malɔvidwa buʂmɛnuv z malɔvidwami v jaskiniax frant͡suskix.
bustvɔ vɨswuxawɔ prɔɕbɨ ɔ zɛswaniɛ mɔt͡sɨ.
patʐɨliɕmɨ na ɕɛbiɛ pʐɛz xvilę.
i ɔviɛję kaʐdɛgɔ svɔim ʑimnɨm txniɛniɛm.
alɛ kʐɨʂtɔf xt͡ɕaw ɕę dɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ vięt͡sɛj.
spɔglɔndaw t͡sɔ xvila na pʐɨjat͡ɕɛla, vɨt͡ʂɛkujɔnt͡sɔ; v kɔɲt͡su niɛ vɨtʐɨmaw.
t͡sawuję.
v kɔɲt͡su pɔddaw mu ɕę zupɛwniɛ.
pʐɨtknɔw jɔw̃ maxinalniɛ dɔ uxa.
niɛ uswɨʂaw nit͡ʂɛgɔ pɔza niɛjasnɨm pɔʂumɛm.
rękavɨ pɔʐɛrawɨ praviɛ t͡sawɛ dwɔniɛ.
mimɔ gęstniɛjɔnt͡sɛgɔ mrɔku, starɔvina nɔɕiw pʐɛt͡ɕivswɔnɛt͡ʂnɛ ɔkularɨ.
miaw mawɨ plɛt͡sat͡ʂɛk, a pʐɛd sɔbɔw̃ d͡ʑvigaw vɨpxanɨ ʂarɨ vɔrɛk.
juʐ niɛ znajdujɛ prɛtɛkstuv, abɨ ɔglɔndat͡ɕ ɕę dɔ tɨwu na d͡ʑɛvt͡ʂɨnę i jɛj psa.
- za vt͡ʂɛɕniɛ pɨtat͡ɕ naʂɨx lud͡ʑi, alɛ planɛta vɨglɔnda mi na starɔw̃.
pɔdɔba t͡ɕi ɕę?
- gd͡ʑɛ t͡ɕɛbiɛ nɔɕiwɔ?
niɛ ɕmiɛm pɨtat͡ɕ, z kim?
- trɔxę mniɛ d͡ʑivi tɔ pɔut͡ʂɛniɛ.
- ɕmiɛrd͡zɔw̃ mi pʐɨ jɛd͡zɛniu...
zaraz pʐɨjd͡ʑɛ rɔd͡ʑina i zat͡ʂniɛ ɕę ut͡ʂta.
t͡surɨ mɔjɛ, nim ɕɔndɔw̃, pʐɛjʐɔw̃ ɕę dɔ lustra.
i nastɔmpi taniɛt͡s.
i pastɛʐ z gɔbɛlinu tɛʐ xukniɛ na kɔbʑɛ.
a pɔtɛm viɛt͡ʂur pʐɨjd͡ʑɛ.
i zniknɔw̃ v altaniɛ.
- xɨt͡ɕiliɕmɨ fajnɛgɔ kɔkɔta, alɛ ɔn gɔ ɔddaw.
rudavɨ zarɔst na pɔlit͡ʂkax pɔdxɔd͡ʑiw mu pɔd samɛ ɔt͡ʂɨ.
v t͡sawɛj pɔstat͡ɕi bɨwɔ t͡sɔɕ z zabiɛd͡zɔnɛgɔ ɔɕɔwka ɔ vɨpukwɨm t͡ʂɔlɛ.
- pʐɛt͡ɕɛʐ tɔ jɛst skandal!
pɔpɔwudniɔva pɔra niɛ pʐɨniɔswa ɔxwɔdɨ.
swɔɲt͡sɛ praʐɨwɔ z ukɔsa, vɨsɨsajɔnt͡s dɔ spuwki z gwɔdɛm ɕiwę zɛ zmęt͡ʂɔnɨx t͡ɕaw.
duʂnɔ bɨwɔ, ʐadɛn pɔviɛv niɛ pɔruʂaw ʂklistɛgɔ pɔviɛtʐa nad wɔnt͡ʂkɔw̃.
- paniɛ pɔdxɔrɔw̃ʐɨ, niɛx ɕę pan pɔɕpiɛʂɨ.
pan pɔrut͡ʂnik baraɲski pana ʂuka.
v zaʐɔɲd͡ʑɛ nɛkrɔpɔlii gruba zakɔnnit͡sa niɛxętniɛ vɨt͡ɕɔŋgnęwa starɛ kɕęgi.
- zakɔnnit͡sa zamknęwa kɕęgę i pʐɛstawa ɕę intɛrɛsɔvat͡ɕ jakubɛm.
vɨrvaw rękę i pɔmɨɕlaw, ʐɛ pɔviniɛn natɨxmiast vɨjɕt͡ɕ.
- vɨʐut͡ɕili mniɛ z kliniki.
jakub zatʐɨmaw ɕę.
jakub uɕadw na wuʐku ɔbɔk marii.
muɕiʂ mi pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ.
muɕiʂ mi pɔmut͡s!
napravdę niɛ viɛm.
piɔtr niɛ pɔviɛd͡ʑaw mi vʂɨstkiɛgɔ.
niɛ xt͡ɕaw.
rɔzɛjʐawa ɕę pɔ kabiniɛ.
ruvniɛʐ fɔtɛl ɔbɔk niɛj pɔzɔstaw pustɨ.
- tɔ napravdę pʐɨpɔminawɔ atrakt͡sjɛ v vɛsɔwɨm miastɛt͡ʂku...
pɔ xvili vɨbuxnęwa ʂt͡ʂɛrɨm ɕmiɛxɛm.
- nɔ viɛ pan!...
nigdɨ bɨ męʐɔvi t͡sɔɕ takiɛgɔ niɛ pʐɨʂwɔ dɔ gwɔvɨ!
patʐɨwa na mniɛ i ɕmiawa ɕę dalɛj.
naglɛ jɔw̃ zniɛnavid͡ʑiwɛm, bɔ tɛn ɕmiɛx bɨw bard͡zɔ ɔkrutnɨ.
- ʂɨbkɔ ɕę zadɔmɔviwaɕ v tɨm buduaʐɛ, tɛrɛskɔ.
- niɛ muvmɨ ɔ tɨm ɔsɔbniku.
muʂę pʐɨjɔɲt͡ɕ tvɔjɔw̃ dɛt͡sɨzję.
mɔʐɛ na tvɔim miɛjst͡su pɔstɔmpiwbɨm pɔdɔbniɛ?
- alɛ mama ɕɛd͡ʑi!
bɛzpravniɛ jɔw̃ arɛʂtɔvanɔ!
- alɛ ma pan nad͡ʑɛję?
na tvaʐɨ mamɨ pɔjaviwɔ ɕę zniɛxęt͡sɛniɛ.
i znɔvu spɔjʐawa na mniɛ z pɛvnɔw̃ nad͡ʑɛjɔw̃.
niɛ vɨt͡ʂuwɛm kpinɨ v jɛj gwɔɕɛ, xɔt͡ɕ nalɛʐawɔ bɨt͡ɕ ɔstrɔʐnɨm.
jakɔ ɔsɔba vraʐliva, vɨt͡ʂuwa pravdɔpɔdɔbniɛ vɛ mniɛ napięt͡ɕɛ i tɨm dɔtɨkiɛm xt͡ɕawa mniɛ uspɔkɔit͡ɕ, alɛ vɨvɔwawa bɔlɛsnɨ drɛʂt͡ʂ.
tɛn barvnɨ ɕviat juʐ jɔw̃ pɔrvaw, a ja, dɔbrɨ tatuɕ z bajɛt͡ʂki, stawɛm ɕę tɨlkɔ pʐɛʂkɔdɔw̃.
- id͡ʑɛmɨ?
drɛvnɔvski vnikaw v t͡sɔraz gęstʂɨ vɛvnętʐnɨ ʂum.
alɛ bɨwɔ mu z tɨm dɔbʐɛ.
niɛ znam gɔ.
- a nas t͡sɔ tɔ ɔbxɔd͡ʑi?
nit͡s niɛ dɔpɔviɛd͡ʑawa.
- pɔviɛd͡z...
- ɔbɛjmij mniɛ mɔt͡sniɛj.
ut͡ʂɨniw tɔ.
tɛraz bɨwɔ jɛj dɔbʐɛ.
lɛkkɔ rɔzxɨlɔnɨmi vargami t͡sawɔvaw jɛj vpuwpʐɨmkniętɛ pɔviɛki.
ɔglɔnda ɕę.
v pɛvnɛj xvili swɨʂɨ za sɔbɔw̃ ʂɨbki jazgɔt pɛɛma.
stʐawɨ milknɔw̃.
sanitariuʂki biɛgiɛm unɔɕiwɨ nɔʂɛ.
pɔdɛrvaw ɕę ku niɛmu biɛgiɛm zɛ svɔim viadrɛm.
v drɔd͡zɛ pɔvrɔtnɛj muɕɛli t͡ʂęstɔ ɔdpɔt͡ʂɨvat͡ɕ.
- a t͡ʂɛmu miaw pujɕt͡ɕ?
- ɔgurɛk vkwadaw dɔ pɔxvɨ svuj bagnɛt.
tutaj vɛʂli dɔ jakiɛjɕ mawɛj rɛstaurat͡sji.
jɛʐɨ badavt͡ʂɨm vzrɔkiɛm spɔjʐaw na kartę.
- dɔɕt͡ɕ t͡ʂt͡ʂɛj gadaninɨ!
- watviɛj dɔjd͡ʑɛmɨ z nim dɔ pɔrɔzumiɛnia.
pɔsmarujɛʂ, pɔjɛd͡ʑɛʂ!
kɔnvɔjɛnt, dɛlɛgɔvanɨ pʐɛz fabrɨkę, zɔstaw juʐ ɔbrɔbiɔnɨ.
mwɔd͡ʑɛniɛt͡s skʐɨviw ɕę.
kɔmɛndant maxnɔw dwɔniɔw̃.
- na svɔjɔw̃ vwasnɔw̃ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɔɕt͡ɕ pan vɛjd͡ʑɛ dɔ miasta.
ja nit͡s ɔ tɨm niɛ viɛm.
z bramɨ vɨxɔd͡ʑiwɨ pɛnsjɔnarki.
xɛnrɨk stanɔw pʐɨ budt͡sɛ z vɔdɔw̃ sɔdɔvɔw̃.
i ɔkazawɔ ɕę, ʐɛ dɔniusw.
ʂɨbkɔ mu tɔ pɔʂwɔ, bɔ pisaw dɔnɔs pʐɛz kalkę.
rɔɕniɛ na mɔim grunt͡ɕɛ.
kpiw.
zavrɔt͡ɕɛ ɔddaliwɔ nas ɔd ɕɛbiɛ.
milt͡ʂawam.
- ja muʂę vrat͡sat͡ɕ dɔ miasta.
zat͡ʂɨnam prat͡sę nad nɔvɨm spɛktaklɛm.
- niɛ będę t͡ʂɛkaw dwugɔ.
- viɛm.
- tak ɕę uwɔʐɨwɔ.
(dɛbiutɔvawɛm viɛrʂɛm.)
niɛ piʂę, nit͡s niɛ pɔviɛm.
kajzɛr gɔ vɨt͡ɕɔŋgniɛ?
jɛgɔ akta lɛʐɔw̃ na biurku tɛflɔna.
alɛ tvuj vit͡ɕɔ ma jɛʂt͡ʂɛ jɛdɛn prɔblɛm.
naglɛ dʐvi kabinɨ pilɔta ɔtvɔʐɨwɨ ɕę.
naglɛ pɔxɨliw ɕę i ʂɨbkɔ pɔt͡sawɔvaw jɔw̃ v ʂɨję.
pɔt͡ʂuw vuvt͡ʂas zapax alkɔxɔlu.
frik spɔjʐaw na niɛbɔ.
zat͡ʂɨnawɔ padat͡ɕ.
ɕɛdɛmnastɨ rɨknɔw ɕmiɛxɛm.
- fanga stʐɨknɔw ɕlinɔw̃ pʐɛz zębɨ.
- ɔddajt͡ɕɛ gawęʑɛ!
patʐɔw̃.
dɔpiwam kavę.
vɨlizawam wɨʐɛt͡ʂkę pɔ lɔdax.
muʂę jɛxat͡ɕ dɔ dɔmu.
zavaxawa ɕę.
- pɔjɛd͡ʑɛt͡ɕɛ z nami, zabavit͡ɕɛ ɕę.
pɔ biɛganiu t͡sɔɕ ɕę vam ɔd ʐɨt͡ɕa nalɛʐɨ.
uvɔlnij gɔ, vujku.
niɛx xɔt͡ɕaʐ pan vɛns vrut͡ɕi.
sala bwɨskavit͡ʂniɛ ut͡ɕixwa.
- biɛʐɛʂ?
- umiɛʂ xɔt͡ɕaʐ?!
v tɨm t͡ʂaɕɛ kupiɛt͡ska karavana pɔdɔw̃ʐawa vɨtrvalɛ napʐud.
jɛʂt͡ʂɛ niɛ bɨwɔ swɨxat͡ɕ ʐɔndnɨx ɔdgwɔsuv ani pɔdɛjʐanɨx ʂmɛruv.
lɛt͡ʂ ɔtɔ spɔkɔjnɛ dɔtɨxt͡ʂas kɔniɛ zviɛtʐɨwɨ niɛbɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ.
viɛɕ rɔzɕadwa ɕę ɔpɔdal traktu viɔdɔnt͡sɛgɔ prɔstɔ dɔ kɔʂalina.
piwkaʐ baɨɛrnu fiknɔw kɔzwa pɔ stʐɛlɛniu gɔla.
frɨtki i mięsɔ stawɨ na stɔlɛ.
juʐ viɛmɨ, dɔ kɔgɔ nalɛʐɨ niɛvid͡ʑalna ręka rɨnku!
męʐt͡ʂɨzna zniknɔw jɛdnak v kɔlɛjt͡sɛ i pʐɛstawa ɔ nim mɨɕlɛt͡ɕ.
mɔʐɛ miɛʂkawa tu pʐɛd niɔw̃?
gɔd͡ʑinami vɨlɛgivawa ɕę v waʑɛnkɔvɨm sarkɔfagu?
ɛlizabɛtx vɨɕadwa, taksuvkaʐ vɨstaviw jɛj bagaʐɛ i ɔdjɛxaw.
niɛ pɔviɛd͡ʑawa mu, ʐɛ lɛʐɨ v ʂpitalu.
zatɛlɛfɔnɔvawa dɔ alɔnɨ i pɔprɔɕiwa, abɨ pʐɨniɔswa dɔ ʂpitala ʑɛlɔnɔw̃ tɛt͡ʂkę.
- zabili jɔw̃, bɔ pʐɛrvawa gwɔduvkę.
ɔni jɔw̃ zabili!
mimɔ jɛj vɕt͡ɕibstva ɛlizabɛtx jɔw̃ lubiwa.
andrɛv jɛj tɔ vɨtwumat͡ʂɨw.
uswɨʂawa gd͡ʑɛɕ, za t͡sɔ rɔdat͡sɨ gɔ lubiɔw̃.
miaw naturę lisa.
dʐvi zamknęwɨ ɕę.
t͡ʂɨʐbɨ zɔstaw na pʐɨstanku?
tramvaj gnaw t͡sɔraz pręd͡zɛj.
– a ktɔ gɔ tam viɛ?
ruʐniɛ lud͡ʑɛ plɔtɔw̃.
niɛ pʐɛrɨvaj panu xɔrɔw̃ʐɛmu.
skɔnd ja znam tɛn tɛkst?
nigdɨ niɛ zapɔviadaw nit͡ʂɛgɔ dɔbrɛgɔ.
kɔbiɛtɨ biwɨ bravɔ.
ɔtvɔʐɨw jɛj vwaz.
unikali patʐɛnia sɔbiɛ v ɔt͡ʂɨ, pʐɛwɨkajɔnt͡s mɛtalit͡ʂnɨ smak ɕmiɛrt͡ɕi.
i kɔɲt͡ʂɨw ɕę drugi miɛɕɔnt͡s, ɔdkɔnd na niɔw̃ vstɔmpiw.
zat͡ʂęwɔ ɕę niɛvinniɛ.
– xɔt͡ɕaʐ muʂę pʐɨznat͡ɕ, ʐɛ rɔzbraja mniɛ jɛgɔ niɛpravdɔpɔdɔbna urɔda.
dɨplɔmata jɛdnak dɨskrɛtniɛ pɔpatʐɨw zza firanɛk na niɛfɔrtunnɨx ɔxɔtnikuv i pɔtviɛrd͡ʑiw zdaniɛ andʐɛja.
– v ɔdɛɔniɛ grajɔw̃ tɛn film, ɔ kturɨm ɔpɔviadajɔw̃ vʂɨst͡sɨ pɔlat͡sɨ.
muɕimɨ tɔ zɔbat͡ʂɨt͡ɕ.
pwat͡sę za tvuj bilɛt, id͡ʑɛmɨ.
miguɛl pilnujɛ vięʑnia.
niɛ bɔi ɕę.
ma brɔɲ.
alɛ niɛ pɔsuniɛ ɕę.
tɛraz pɛvniɛ vɨd͡zvania dɔ svɔix kumpli v ʐɔɲd͡ʑɛ i sɛjmiɛ, skamlɔnt͡s ɔ pɔmɔt͡s.
gdɨ skɔɲt͡ʂɨ, niɛɔdvɔwalniɛ juʐ pujd͡ʑɛ dɔ baru.
t͡sɛntrala ɔstʐɛgawa pʐɛd takimi radɨkawami.
zalɛt͡sanɔ innɔw̃ taktɨkę.
pʐɛt͡ʂɛkat͡ɕ.
vtɔpit͡ɕ ɕę v lɛgalnɛ strukturɨ.
vɨgrat͡ɕ vɨbɔrɨ dɔ samɔʐɔndu ut͡ʂɛlni.
vɨrvawa ɕę vrɛʂt͡ɕɛ z intɛligɛnt͡skiɛgɔ, univɛrsɨtɛt͡skiɛgɔ gɛtta.
rɛvɔlut͡sɨjna ɕviadɔmɔɕt͡ɕ rɔswa.
kʐɛpwa.
niɛ ɔpuʂt͡ʂaw ʐadnɛgɔ zɛbrania.
vaʐę tʐɨ kilɔ, mam t͡ʂtɛrɨ vwɔsɨ i fajnɨx rɔd͡ʑit͡suv.
juʐ niɛdwugɔ będ͡ʑɛmɨ ɕę razɛm bavit͡ɕ.
aʐ pęt͡ʂniɛję z dumɨ.
i bavię ɕę ɔbrɔnt͡ʂkɔw̃.
jɛd͡ʑɛmɨ dɔ zakɔpanɛgɔ.
aga t͡sawɨ t͡ʂas pɨta, t͡ʂɨ niɛ będę ɕę nud͡ʑiw.
zjadam i znuv pɔstanaviam vɨjaɕnit͡ɕ spravę.
aga swuxa.
pɔtɛm muvię, ʐɛ niɛ viɛm, dlat͡ʂɛgɔ tak ɕę d͡ʑɛjɛ.
i t͡ʂuję ɕę zagubiɔnɨ.
pɔd͡zvaniawa vpuwzgniɛt͡ɕɔna puʂka pɔ piviɛ.
i tɔ zaraz ɕę rɔzprɔʂɨwɔ.
inat͡ʂɛj zɔbat͡ʂɨt͡ɕ ɕviat!
vid͡ʑawam.
– ɔpwut͡ʂɛmɨ ɕę v waʑɛnt͡sɛ.
– uɕmiɛxnɔw ɕę i vstaw zza biurka.
rɔzɛjʐaw ɕę pɔ gabinɛt͡ɕɛ.
ɔtvɔʐɨw dʐvi i vʂɛdw dɔ sɛkrɛtarɛk.
dɔris viɕawa na tɛlɛfɔniɛ z bɔɨfriɛndɛm, a bɨɔnt͡sɛ malɔvawa paznɔkt͡ɕɛ.
na t͡sawɛ ʂt͡ʂęɕt͡ɕɛ ʂɨbkɔ dɔʂli dɔ ɕɛbiɛ.
ʐɛgnajt͡ɕɛ, xavajɛ!
ɔn tam bɨw.
muviliɕmɨ juʐ, ʐɛ na ʐabim mnixu zdaʐawɨ ɕę vɨpadki niɛtɨpɔvɛ.
t͡ʂarnɛ kɔnturɨ dɔlnɨx urvisk mięguʂɔviɛt͡skiɛgɔ stajɔw̃ ɕę t͡sɔraz bard͡ʑɛj vidɔt͡ʂnɛ.
tam ɕɛd͡ʑi naʂ umʐɨk.
ʐɨt͡ɕɛ pʐɛxɔd͡ʑi pʐɛz niɛ ɔstatɛt͡ʂniɛ zvɨt͡ɕęskɔ.
pɔtrafi ɔnɔ ɔdd͡ʑɛlit͡ɕ plɛvɨ ɔd ʑarna.
ut͡ʂmɨ ɕę patʐɛt͡ɕ satɨrɨt͡ʂniɛ.
tɨlkɔ tak pɔtrafię vɨraʐat͡ɕ ɕɛbiɛ.
bard͡zɔ mi ɕę pɔdɔbawa.
niɛsamɔvitɔw̃ xistɔrię ɔpɔviadawa mi pɛvna stara kɔbiɛta.
bɨw pʐɨ niɛj takʐɛ sɨn.
i z tɨm umarwa.
t͡sawɛ dniɛ spęd͡zawa v kɔɕt͡ɕɛlɛ.
mɔʐɛ dlatɛgɔ uviɛraw jɔw̃ tɛn gʐɛʂnɨ vɔw̃ʐ.
kɔmɔljan vt͡ʂɔraj vɨjɛxaw.
st͡sɛna ɕviata ma strukturę ɔbrɔtɔvɔw̃.
ɔ tɨm pɔpʐɛdnim vʂɨst͡sɨ rɨxwɔ zapɔminajɔw̃.
stʐawɨ jɛʂt͡ʂɛ niɛ padwɨ.
rɔzruxɨ trvawɨ nadal.
ɔbɛzvwadniɔnɔ garnizɔn tviɛrd͡zɨ piɛtrɔpavwɔvskiɛj.
pɔzɔstawɨ jɛʂt͡ʂɛ dviɛ varstvɨ dɔ zmiɛʐɛnia i ɔkrɛɕlɛnia gęstɔɕt͡ɕi ɕniɛgu, a ręt͡sɛ mu juʐ zupɛwniɛ zgrabiawɨ.
vʂɨst͡sɨ będɔw̃ dɔ rana.
burmistʐɛm zɔstajɛ sɛnatɔr frant͡ɕiʂɛk baxlɛda-kɕęd͡zulaʐ.
pʐɛz t͡sawɨ ɔstatni tɨd͡ʑɛɲ zmɨvam za t͡ɕɛbiɛ, ręt͡sɛ urɔbiwam, a tɨ mniɛ tak traktujɛʂ!
mimɔ kalɛt͡stva stvur tɛn dɔɕt͡ɕ spravniɛ pɔsuvaw ɕę dɔ pʐɔdu uʐɨvajɔnt͡s rɔŋk zamiast nug.
jɛstɛɕ vraʐlivɨ, a tvɔjɛ intuit͡sɨjnɛ zdɔlnɔɕt͡ɕi pɔvinnɨ bɨt͡ɕ vwaɕt͡ɕiviɛ ukiɛrunkɔvanɛ.
pɔtrafiʂ takʐɛ bɨt͡ɕ kwutlivɨm.
pʐɨ ast͡sɛndɛnt͡ɕɛ v skɔrpiɔniɛ lub kɔʑɔrɔʐt͡su, niɛɔt͡ʂɛkivanɛ vɨdaʐɛnia mɔgɔw̃ skɔmplikɔvat͡ɕ ʐɨt͡ɕɛ.
tɛraz xɔd͡ʑi mi ɔ t͡ɕɛknɔnt͡sɨ kran v waʑɛnt͡sɛ.
niɛ viɛm, napravdę niɛ viɛm, jak ɕę zaxɔvajɔw̃.
mɔʐɛ będɔw̃ mi dɔkut͡ʂat͡ɕ?
mɨɕlę, ʐɛ mɔgɔw̃.
mɔʐɛ t͡sɔraz t͡ʂęɕt͡ɕɛj muvi ɔ niɛj.
mɔʐna jɛ znalɛʑt͡ɕ na naʂɛj strɔniɛ intɛrnɛtɔvɛj.
viękʂɔɕt͡ɕ zɔstawa spɛwniɔna.
xɨba dɔgadamɨ ɕę z prɛmiɛrɛm.
pʐɨgɔtɔvat͡ɕ vɨvar na ʐɛbɛrkax.
vwɔʂt͡ʂɨznę pɔkrɔit͡ɕ, kapustę pɔʂatkɔvat͡ɕ i razɛm uduɕit͡ɕ.
vɨvar ɔdt͡sɛd͡ʑit͡ɕ i ugɔtɔvat͡ɕ v nim pɔkrɔjɔnɛ v kɔstkę ʑɛmniaki.
pɔdpravit͡ɕ pʐɛt͡ɕɛrɛm, ʑɛlɛm angiɛlskim, sɔlɔw̃, piɛpʐɛm i t͡ʂɔsnkiɛm.
zagɔtɔvat͡ɕ.
dania ɔdʐut͡ɕiwa v rɛfɛrɛndum kɔnvɛrgɛnt͡sję z ɛurɔzɔnɛ.
niɛstɛtɨ niɛ mɔʐɛmɨ brat͡ɕ v niɛj ud͡ʑawu.
prɔʂę bard͡zɔ, paniɛ ministʐɛ.
- pɔstaviwɛm vniɔsɛk fɔrmalnɨ.
- vniɔsɛk zɔstaw ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ pɔstaviɔnɨ.
prɔʂę bard͡zɔ.
pɔ nim zabiɛʐɛ gwɔs pan pɔsɛw mat͡ɕɛj manit͡ski.
- paniɛ pɔɕlɛ, ɔdbiɛram panu gwɔs.
- xt͡ɕawbɨm prɔɕit͡ɕ, paniɛ marʂawku, ʐɛbɨ paɲskiɛ stanɔviskɔ zɔstawɔ pʐɛkazanɛ kɔmisji rɛgulaminɔvɛj.
nɔ, jak pan ɕę ɔdnɔɕi dɔ tɛgɔ faktu?
rɔzumiɛm.
d͡ʑękuję bard͡zɔ za dɨst͡sɨplinę.
dlatɛgɔ xt͡ɕawbɨm zakɔɲt͡ʂɨt͡ɕ.
stviɛrd͡zam kvɔrum.
– znɔvu zat͡ʂɨnat͡ɕɛ.
– pʐɛmiɛniwɔ.
– alɛ t͡sɔ dlat͡ʂɛgɔ niɛ viɛm ?
muvi, ʐɛ zrɔbimɨ stud͡ʑɛnkę i ɕę tɔ pɔdwɔnt͡ʂɨ dɔ kanalizɨ .
vitraʐɛ tɛ nalɛʐɔw̃ dɔ tɨpu mɛdaliɔnɔvɛgɔ.
bard͡zɔ dɔbʐɛ spisali ɕę na frant͡sɔrxamps kiɛrɔvt͡sɨ villiamsa.
rɔzpɔt͡ʂniɛ ɕę tradɨt͡sɨjnɔw̃ mʂɔw̃ pɔlɔvɔw̃, puʑniɛj nastɔmpi t͡ʂęɕt͡ɕ viɛɲt͡sɔva, a pɔ niɛj bɔgatɨ prɔgram artɨstɨt͡ʂnɨ.
jak ustaliwa pɔlit͡sja, vt͡ʂɛɕniɛj pwɨvaw ɔn pɔ jɛʑɔʐɛ wudkɔw̃.
pravdɔpɔdɔbniɛ v pɛvnɨm mɔmɛnt͡ɕɛ pɔstanɔviw ɕę vɨkɔmpat͡ɕ i z niɛznanɨx pʐɨt͡ʂɨn utɔnɔw.
spravę bada gɔlɛniɔvska pɔlit͡sja.
juʐ v najbliʐʂɨ t͡ʂvartɛk ɔtvarta zɔstaniɛ rɛstaurat͡sja mt͡sdɔnald's.
vɨznat͡ʂɔnɛ zɔstanɔw̃ ruvniɛʐ miɛjst͡sa parkingɔvɛ.
niɛ mɔʐna znalɛʑt͡ɕ vɨkɔnavt͡sɨ.
gmina ma gɔ ɔgwɔɕit͡ɕ pɔnɔvniɛ.
skutki avarii majɔw̃ bɨt͡ɕ usuniętɛ jɛʂt͡ʂɛ d͡ʑiɕaj.
asfaltɔva naviɛʐxnia ulit͡sɨ zɔstaniɛ ɔdtvɔʐɔna jɛdnak dɔpiɛrɔ za kilka dni.
gd͡ʑɛ jɛst xɔrɔw̃ʐɨ?
zat͡ʂnɔw̃ jɛdnak ɔd vɨt͡ɕɔŋgania zwɔmu z dna.
- niɛ viɛm, jak zrɔd͡ʑiwa ɕę ta init͡sjatɨva.
ɔbniʐa t͡sɛnę dɔ pɔwɔvɨ, xɔt͡ɕaʐ t͡sɛna zalɛʐɨ tɛʐ ɔd stanu pɔdręt͡ʂnika.
- ja mɨɕlę, ʐɛ lud͡ʑɛ xt͡sɔw̃ zaɔʂt͡ʂęd͡ʑit͡ɕ.
dlatɛgɔ kupujɔw̃ u nas.
xart͡sɛʐɛ vɨmalujɔw̃ jɛ spraɨami na xɔdnikax.
ma tɔ skwɔnit͡ɕ miɛʂkaɲt͡suv dɔ rɛflɛksji.
za stratɨ pwat͡sɔw̃ miɛʂkaɲt͡sɨ.
pijɔw̃ alkɔxɔl i vɨʐut͡sajɔw̃ butɛlki i ɕmiɛt͡ɕi.
- niɛ viɛm jɛdnak, t͡sɔ rɔbit͡ɕ dalɛj.
ʐɛbɨ t͡sɔɕ takiɛgɔ d͡ʑɛt͡ɕakɔvi zrɔbit͡ɕ.
kɔrupt͡sɨjna prɔpɔzɨt͡sja padwa dɔpiɛrɔ na ɔbiɛd͡ʑɛ z prɛzɛsami xɨdrɔbudɔvɨ.
aʐ v kɔɲt͡su pɔd͡ʑaw tɛn zɔstaw pʐɛzvɨt͡ɕęʐɔnɨ.
mɨ ɔpɛrujɛmɨ 3 jɛdnɔstkami.
niɛ uʐɨję ɕiwɨ - zapɔviadaw jɛʂt͡ʂɛ v pɔniɛd͡ʑawɛk kɔmɔrnik vɨznat͡ʂɔnɨ dɔ ɛksmisji stɔwɛt͡ʂnɛgɔ klubu lɛ madamɛ.
pis niɛ mɔʐɛ ʐɔɲd͡ʑit͡ɕ, platfɔrmę tɔ t͡ɕɛʂɨ (zgɔdniɛ z zasadɔw̃: im gɔʐɛj, tɨm lɛpiɛj), a kraj vpada v tarapatɨ.
pʐɨxɔd͡ʑimɨ jakɔ spadkɔbiɛrt͡sɨ kʐɨvɔustɛgɔ druʐɨnɨ.
ɕrɔdkɔva zaɕ t͡ʂęɕt͡ɕ ɔbudɔvɨ imitɔvawa radiɔ: xrɔmɔvanɛ listɛvki na nat͡ɕɔŋgniętɛj matɛrii maskɔvawɨ ʐɛkɔmɔ ukrɨtɛ pɔd spɔdɛm gwɔɕniki, a mɛtalɔva sɨlvɛtka drapat͡ʂa xmur z iglit͡sɔw̃ (v rɔd͡zaju pawat͡su kulturɨ) z t͡ʂɛrvɔnɔw̃ gviazdkɔw̃ na t͡ʂubku nibɨ pɛwniwa rɔlę vɨsmukwɛj, piɔnɔvɛj skali z kɔntrɔlnɔw̃ lampkɔw̃ u ʂt͡ʂɨtu.
jɛlt͡sɨn niɛ pʐɨjɛxaw, ambasad͡ʑɛ pɔzɔstawa "kɕęga nazvisk sɨbirakuv".
na zvɔwanɨm następniɛ pɔɕɛd͡zɛniu radɨ ministruv bɛt͡sk pʐɛdstaviw grɔzę sɨtuat͡sji, pɔinfɔrmɔvaw ɔ mɛdiat͡sji brɨtɨjskiɛj i prɔgnɔzɔvaw następujɔnt͡sɛ altɛrnatɨvɨ: albɔ atak niɛmiɛt͡s na pɔlskę, albɔ międ͡zɨnarɔdɔvɨ kɔmprɔmis kɔʂtɛm pɔlski.
d͡ʑękuję.
kiɛdɨ viɛt͡ʂɔrɛm pɔ raz kɔlɛjnɨ pʐɛgrɨzaw t͡sawɔw̃ xistɔrię, ɔprut͡ʂ ʐalu i rɔzt͡ʂarɔvania ɔdkrɨw v sɔbiɛ takʐɛ ut͡ʂut͡ɕɛ ulgi.
dɨrɨgɛnt pɨta vdɔvę, t͡ʂɨ ma ɔxɔtę na pɔlskɔw̃ zupę, na pɔlski rɔsuw, z kɔguta, jak juʐ niɛ ma kurɨ, bɔ z kurɨ lɛpʂɨ, viadɔmɔ, bɔ niɛ tak twustɨ, a z kɔguta, viadɔmɔ, twustɨ, alɛ lɛpʂɨ taki niʐ v ɔgulɛ ʐadɛn.
ktɔ t͡ɕi tɔ pɔviɛd͡ʑaw? - v gwɔɕɛ sxɛnka d͡ʑvięt͡ʂawa niɛ tajɔna grɔʑba.
prɛzɨdɛnt zapɔviada, ʐɛ v t͡ɕɔŋgu puwtɔra rɔku plan zɔstaniɛ zmiɛniɔnɨ.
xʐanɔvst͡sɨ sɔw̃ pʐɛkɔnani, ʐɛ agniɛʂka - xɔt͡ɕ jɛj niɛ znalɛʑli, a dɔ dɔmu vrut͡ɕiwa dɔpiɛrɔ następnɛgɔ dnia - bɨwa v miɛʂkaniu kɔnstantɨx.
a mafia tɔ pɔnɔt͡ɕ xwɔp jak dɔmb.
variantɨ sɔw̃ rɔzrɨsɔvanɛ, argumɛntɨ - znanɛ, t͡sɔ pʐɛʂkad͡za v pɔdjęt͡ɕu dɛt͡sɨzji? - pɨtali d͡ʑɛnnikaʐɛ.
v zviɔw̃zku z tɨm vwad͡zɛ miasta zapraʂajɔw̃ krakɔvian v samɔ pɔwudniɛ na rɨnɛk gwuvnɨ.
pɔzɔstajɛ jɛʂt͡ʂɛ kvɛstia, jakiɛgɔ prɔgramu będ͡ʑɛmɨ pɔtʐɛbɔvali dɔ jakiɛgɔ zadania.
dɔdajɛ, ʐɛ zvɔlniɛnia sɔw̃ niɛunikniɔnɛ.
tak bɨt ɔbjavia ɕę jakɔ z pɔznaniɛm tɔʐsamɨ.
matɛuʂ valt͡ʂɨ ɔ ʐɨt͡ɕɛ v sɔsnɔviɛt͡skim ʂpitalu, jɛgɔ stan jɛst t͡ɕęʐki.
z t͡ʂasɛm v kraju pɔvstaw vɔlnɨ rɨnɛk antɨkvarɨt͡ʂnɨ i rɔzvinɔw ɕę na tɨlɛ, ʐɛ v 2000 rɔku miɛlnit͡ʂuk vɨkɔnaw kɔlɛjnɨ skɔk dɔ pʐɔdu - z parɨʐa vrut͡ɕiw dɔ varʂavɨ, xɔt͡ɕ miaw ɔbɨvatɛlstvɔ frant͡suskiɛ i dɔbrɔw̃ sɨtuat͡sję finansɔvɔw̃, bɔ vɛ frant͡sji z pɔvɔd͡zɛniɛm xandlɔvaw niɛ tɨlkɔ ɔbrazami, lɛt͡ʂ takʐɛ niɛruxɔmɔɕt͡ɕami.
vɛ vxɔd͡zɔnt͡sɨm d͡ʑiɕaj v ʐɨt͡ɕɛ rɔpɔʐɔnd͡zɛniu ministra sprav vɛvnętʐnɨx i administrat͡sji za niɛbɛzpiɛt͡ʂnɛ uznanɔ rasɨ: buldɔg amɛrɨkaɲski, dɔg argɛntɨɲski, amɛrɨkaɲski pit bultɛriɛr, pɛrrɔ dɛ prɛsa mallɔrkuin, pɛrrɔ dɛ prɛsa t͡sanariɔ, tɔsa inu, rɔttvɛilɛr, akbasx dɔg, anatɔlian karabasxa, mɔskiɛvski struʐujɔnt͡sɨ i ɔvt͡ʂarɛk kaukaski.
zapwat͡ɕiwɛm za niɔw̃ 16 zwɔtɨx - stviɛrd͡ʑiw naʂ rɔzmuvt͡sa.
z nadal niɛvɨjaɕniɔnɨx pʐɨt͡ʂɨn prɔm zatɔnɔw na vɔdax ɛgipskix, 40 mil ɔd pɔrtu v xurgxad͡ʑɛ.
pʐɛvidujɛ ɕę pięt͡ɕsɛt miliɔnuv nɔvɨx zaxɔrɔvaɲ v 1996 rɔku.
vɛ vʂɨstkix kɔnɛt͡skix gimnazjax tʐɛt͡ɕɔklaɕiɕt͡ɕi pisali vt͡ʂɔraj tɛst z viɛd͡zɨ xumanistɨt͡ʂnɛj.
z vɨpwɔviawɛgɔ zdjęt͡ɕa uɕmiɛxawa ɕę azjatɨt͡ska, mwɔda tvaʐ pana kɔʐɛniɔvskiɛgɔ, vɨstrɔjɔnɛgɔ v mundur zapiętɨ pɔd ʂɨjɔw̃.
kandɨdat na prɛzɨdɛnta zapɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ v svɔjɛj kampanii pɔruʂat͡ɕ będ͡ʑɛ gwuvniɛ spravɨ sɔt͡sjalnɛ ɔbɨvatɛli, t͡ʂɨli pravɔ dɔ prat͡sɨ i gɔdnɛgɔ bɨtu.
bɔ t͡ʂɨmʐɛ mɔʐɛ bɨt͡ɕ ɔbiɛtnit͡sa vɨpwatɨ gɔtuvki zamiast vɨdania ɕviadɛt͡stv, gdɨ niɛ ma ɔbɛt͡sniɛ prɔjɛktu zmianɨ ustavɨ, ʐɛbɨ taka ɔpɛrat͡sja bɨwa mɔʐliva!
pɔ kilku dniax i nɔt͡sax tak spęd͡zɔnɨx z pɛvnɔɕt͡ɕɔw̃ nabiɛʐɛʂ ɔxɔtɨ na pɔznaniɛ lɔkalnɛj kulturɨ i xistɔrii majuv - ludu, kturɛgɔ tajɛmnit͡s niɛ ɔdkrɨtɔ dɔ d͡ʑiɕaj.
samɔlɔt ignat͡sɛgɔ ɔdrɨvaw ɕę ɔd ʑɛmi, a dɔminika i adaɕ niɛ mɔgli ɔdɛrvat͡ɕ ɕę ɔd ɕɛbiɛ i intɛnsɨvnɔɕt͡ɕ ix spɔtkaɲ rɔswa kɔʂtɛm ɔstrɔʐnɔɕt͡ɕi.
ɛmpatia jɛst zalɛʐna ɔd naʂɛj zdɔlnɔɕt͡ɕi dɔ bɨt͡ɕa ɔbɛt͡snɨm v biɛʐɔnt͡sɛj xvili.
pɔdstava jɛst v mawɨm biɔdɛrku.
jɛʐɛli v stɔlit͡sɨ panujɛ mɔda na bʐɨdɔtę, kalkulɔvawɛm sɔbiɛ, tɔ niɛ gɔɕka pɔvinna ɕɛd͡ʑɛt͡ɕ na valizkax.
fiɔdɔr alɛkɕɛjɛvit͡ʂ, mɔw̃ʐ gɔspɔdɨni, spɔjʐaw na mniɛ spɔd xmurniɛ ɕt͡ɕɔŋgniętɨx brvi.
dɔxɔd͡zę dɔ vniɔsku, ʐɛ v sɛjmiɛ tɔ niɛ sɔw̃ pʐɛdstavit͡ɕɛlɛ narɔdu, a grɔmada gwupt͡suv xandlujɔnt͡sɨx międ͡zɨ sɔbɔw̃ stanɔviskami.
ɨɛnnɛfɛr ɔpuɕt͡ɕiwa gwɔvę, spɔjʐawa międ͡zɨ svɔjɛ uda, nad kturɨmi pʐɛmɨkawɨ zwɔtɛ rɨbki.
valkɔm rɛvɔlut͡sɨjnɨm tɔvaʐɨʂɨwɨ klęski rɔsɨjskiɛ na dalɛkim vsxɔd͡ʑɛ v vɔjniɛ z japɔniɔw̃.
agniɛʂka kublik: t͡ʂɨ pɔswɔviɛ sɔw̃ ruvni?
pʐɛz burtę statku impɛratɔrɔvɛj zat͡ʂęwɨ ɕę vɨxɨlat͡ɕ ruʐnɛ pɔstat͡ɕi, ʐɛbɨ zɔbat͡ʂɨt͡ɕ, t͡sɔ tɛʐ tam ɕę d͡ʑɛjɛ na bʐɛgu.
- ɔbɛt͡sniɛ prɔʂę ɔ zabraniɛ gwɔsu pana pɔswa rɨʂarda bugaja z kɔwa parlamɛntarnɛgɔ unia prat͡sɨ.
uviɛʐɨwa dɔpiɛrɔ, gdɨ pɔkazanɔ jɛj nɔvɔrɔdka v ʂpitalu.
- niɛ rɔzumiɛm - pɔviɛd͡ʑaw - t͡sɔ pan xt͡sɛ pʐɛz tɔ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ.
ɔd 1 lutɛgɔ vʂɨstkiɛ biawɔruskiɛ partiɛ i ugrupɔvania muʂɔw̃ pɔnɔvniɛ zwɔʐɨt͡ɕ vniɔski ɔ rɛjɛstrat͡sję.
sam prɔt͡sɛs prɔjɛktɔvania niɛ ruʐni ɕę v nit͡ʂɨm ɔd tɛgɔ jak tɔ rɔbimɨ v kraju.
pɔ prɔstu zamknęliɕmɨ ɕę vɛ vwasnɨm dɔmu - zɛznaw gurnik rannɨ v pat͡sɨfikat͡sji "vujka".
nɔtuję juʐ tɨlkɔ martvɔw̃ naturę pʐɛdmiɔtuv.
jɛgɔ ɔdɛjɕt͡ɕɛ ɔd lɛvakuv dɔ rɛligijnɨx ɔrtɔdɔksuv spɔvɔdɔvawɔ, ʐɛt͡ʂ jasna, ʂɨdɛrstva i krɨtɨkę, alɛ vbrɛv pɔvʂɛxnɨm ɔt͡ʂɛkivaniɔm niɛ zɔstaw ɔdʐut͡sɔnɨ pʐɛz mɛdia.
ʐadɛn z jɛj t͡ʂwɔnkuv niɛ zaswugivaw na spɛt͡sjalnɛ vzględɨ.
jak juʐ zd͡ʑit͡ʂaw i staw ɕę ɔstrɔʐnɨ na vzur tubɨlt͡suv puʂt͡ʂɨ, ɔkazaw tɔ jɛgɔ rux, z jakim viɔswɛm ɕę t͡sawɔw̃ ɕiwɔw̃ ɔdɛpxnɔw i lɛdviɛ ɕę ɔbɛjʐavʂɨ, umknɔw.
niɛmniɛj jɛdnak nalɛʐɨ pamiętat͡ɕ, ʐɛ " vʂɨstkiɛ ɛlɛmɛntɨ skwadajɔnt͡sɛ ɕę na ɕrɔdɔviskɔ niɛ istniɛjɔw̃ v izɔlat͡sji i sɔw̃ zɛ sɔbɔw̃ ɕt͡ɕiɕlɛ spʐęʐɔnɛ " .
virujɔw̃ mu muʂtardɔvɛ kɕęʐɨt͡sɛ i swɔɲt͡sa, a na samɨm dɔlɛ ʐagla zjavia ɕę wɛb viɛlɔrɨba ɔ mikrɔskɔpijnɨx, t͡ʂɛrvɔnɨx ɔt͡ʂax.
stviɛrd͡zam, ʐɛ sɛjm vɔbɛt͡s niɛuzɨskania bɛzvzględnɛj viękʂɔɕt͡ɕi gwɔsuv pɔpravki sɛnatu pʐɨjɔw.
najviękʂɨ na ɕviɛt͡ɕɛ prɔdut͡sɛnt ɕɛt͡ɕi kɔmurkɔvɨx zamiɛʐa skupit͡ɕ ɕę na pɔdstavɔvɛj d͡ʑawalnɔɕt͡ɕi, a aparatɨ będ͡ʑɛ kupɔvaw ɔd prɔdut͡sɛnta zɛvnętʐnɛgɔ z ɕɛd͡ʑibɔw̃ v ɕingapuʐɛ i tɨlkɔ sɨgnɔvaw jɛ vwasnɨm znakiɛm tɔvarɔvɨm.
ʐɔnd stara ɕę spɔvɔlnit͡ɕ prɔt͡sɛs dɛmɔnɔpɔlizat͡sji rɨnku tɛlɛkɔmunikat͡sɨjnɛgɔ pɔd xaswɛm ɔxrɔnɨ vartɔɕt͡ɕi prɨvatɨzɔvanɛgɔ vwaɕniɛ narɔdɔvɛgɔ ɔpɛratɔra.
stɔję zrɛzɨgnɔvana, na swɔɲt͡su, zmęt͡ʂɔna.
niɛ viɛm, ilɛ piv muɕawbɨm vɨpit͡ɕ, abɨ zaintɛrɛsɔvat͡ɕ ɕę innɔw̃ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɔw̃.
3. udɔvɔdnit͡ɕ, ʐɛ "spravt͡sa" jɛst "tɨpɛm t͡ʂwɔviɛka", kturɨ mugwbɨ ɕę dɔpuɕt͡ɕit͡ɕ inkrɨminɔvanɛgɔ t͡ʂɨnu.
zapukaw dɔ dʐvi, rɔzlɛgwɔ ɕę krutkiɛ vɔjskɔvɛ: "vɛjɕt͡ɕ!" - ɕɛrʐant ɔtvɔʐɨw dʐvi, vʂɛdw i vɨpręʐɨw ɕę.
maʐɨwɛm, ʐɛbɨ mniɛ vɨvɔwaw, jɛmu jɛdnak tɔ pʐɛpɨtɨvaniɛ ʂwɔ jakɔɕ niɛspɔrɔ: vɨdavawɔ ɕę, ʐɛ vt͡salɛ gɔ ɔnɔ niɛ bavi.
vięt͡s sprava, v duʐɨm skrut͡ɕɛ, vɨglɔnda mniɛj vięt͡sɛj tak.
xwɔpiɛt͡s vɨnuʐa ɕę spɔd stɔwu, tʐɨmajɔnt͡s na dwɔni rɔzbitɛ jajkɔ, stʐaskanɔw̃ skɔrupkę, rɔzlanɛ ʐuwtkɔ i ɔɕlizwɛ biawkɔ.
d͡ʑiɕ jɛdnak t͡ʂɨniw tɔ z jakɔɲɕ ʂt͡ʂɛgulnɔw̃ pɔvɕt͡ɕɔŋglivɔɕt͡ɕɔw̃: pʐɨstavaw, ɔglɔndaw ɕę za ɕɛbiɛ ku drɔd͡zɛ, vzdɨxaw frasɔbliviɛ i pɔmrukivaw.
kɔniɛt͡ʂniɛ muɕi bɨt͡ɕ sama, bɨ mɔt͡sniɛj vswuxat͡ɕ ɕę v zɛv, t͡sɔ z dalɛka dɔt͡ɕɛra.
sɔw̃ bard͡zɔ niɛbɛzpiɛt͡ʂnɛ, ix vɨbux spɔvɔdɔvawbɨ falę udɛʐɛniɔvɔw̃ ɔ prɔmiɛniu dɔ jɛdnɛgɔ kilɔmɛtra.
viɛlɛ pɔxvaw zɛbraw pɔkaz mɔdɨ inspirɔvanɛj kɔtami - autɔrstva ɛvɨ vwɔdart͡ʂɨk.
niɛ sɔw̃ dɔkarmianɛ ani pɔjɔnɛ.
viɛlɛ z tɨx ɛkspɔnatuv pʐɨvędrɔvawɔ dɔ ʂkɔwɨ z ɔkrętuv - pɔmagajɔw̃ tɛraz swuxat͡ʂɔm v ugruntɔvaniu zdɔbɨvanɛj viɛd͡zɨ tɛɔrɛtɨt͡ʂnɛj.
- dɔtarliɕmɨ dɔ mapɛk, na kturɨx na miɛjst͡su naʂɨx dɔmuv jɛst biawa plama!
miaw za tɔ pɔwamanɔw̃ ʂt͡ʂękę i bɨw t͡ʂęɕt͡ɕɔvɔ sparaliʐɔvanɨ.
- dlat͡ʂɛgɔ? - pɔvtuʐɨwa.
"zɔstaliɕmɨ nabit͡ɕi v butɛlkę jak swɔɲ vɛpxniętɨ dɔ niɛj pɔdstępɛm i bujanɨ v ɕrɔdku za ɔgɔn" - piʂɛ rɛdakt͡sja.
nɔva kamɛra t͡sanɔna autɔmatɨt͡ʂniɛ ustavia vʂɨstkiɛ paramɛtrɨ nagrɨvania, bard͡ʑɛj ambitnɨm uʐɨtkɔvnikɔm pɔzvala jɛdnak samɔd͡ʑɛlniɛ kɔntrɔlɔvat͡ɕ ɔstrɔɕt͡ɕ ɔbrazu i ɛkspɔzɨt͡sję.
ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ, jakɔ ɕviadɔmɔw̃ zabavę kit͡ʂɛm.
prat͡sa duʂpastɛrska tak v karagand͡ʑɛ z bliʐʂɔw̃ ɔkɔlit͡sɔw̃, jak i "na misjax", będ͡ʑɛ gwuvnɨm tɛmatɛm dalʂɛj t͡ʂęɕt͡ɕi tɛgɔ pisma.
dlatɛgɔ ɔrfɛuʂ muɕi pɔjaviat͡ɕ ɕę i ɔdxɔd͡ʑit͡ɕ, a ʐɨjɛ niɛviɛlɛ dwuʐɛj niʐ rɔzkvitajɔnt͡sa ruʐa.
- prubɨ pʐɛprɔvad͡zamɨ na mɨʂkax labɔratɔrɨjnɨx - twumat͡ʂɨ dɔktɔr januʂ d͡ʑiskɔ, ʂɛf vɔjɛvud͡zkiɛj stat͡sji sanitarnɔ-ɛpidɛmiɔlɔgit͡ʂnɛj v ɔlʂtɨniɛ.
na sali zaviɛʂɔnɔ kɔpię swɨnnɛgɔ d͡ʑɛwa rɛmbrandta "lɛkt͡sja anatɔmii".
na lanɔɕɛ napisali vulgarniɛ t͡sɔ - ix zdaniɛm - nalɛʐɨ zrɔbit͡ɕ zɛ swupskiɛm.
vɔbɛt͡s faktu pɔvstavania bliʑniɔnt jɛdnɔjajɔvɨx, niɛ nalɛʐɨ pɔxɔpniɛ uznavat͡ɕ klɔnɔvania ssakuv za ʐɛt͡ʂ niɛnaturalnɔw̃.
- kim jɛstɛɕ? - spɨtawa ɔt͡sɛan lalka z sɔli.
dɔ viɛt͡ʂɔra trvawɨ vt͡ʂɔraj pɔʂukivania t͡ɕaw t͡ʂtɛrɛx zaginiɔnɨx pɔlskix marɨnaʐɨ i pasaʐɛra statku "martina".
uzdrɔviɛniɛ sfɛrɨ sɛksualnɛj niɛ dɔkɔnujɛ ɕę jɛdnak pʐɛz jɛdnɔrazɔvɨ zrɨv duxɔvɨ.
jɛʂt͡ʂɛ inni - pisaw lɛm - tviɛrd͡zɔw̃, ʐɛ nɔvɨ ʐɔnd pʐɛtrva najvɨʐɛj rɔk.
ɕmiali ɕę vʂɨst͡sɨ prut͡ʂ burskiɛgɔ, kturɨ patʐɨw na tɔ vʂɨstkɔ jak gdɨbɨ z trɔskɔw̃, i jaɕiɲskiɛgɔ, kturɛgɔ ɔblit͡ʂɛ pʐɨbrawɔ vɨraz niɛbɔtɨt͡ʂnɛgɔ zdumiɛnia.
- vʂɨstkɔ pʐɨgɔtɔvanɛ - muvię mat͡sɔvi i vilbɛrtɔvi i idę pɔ ɕniadaniu na pɔdvurkɔ.
naɕi prat͡sɔvnit͡sɨ ɕt͡ɕɔŋgnęli d͡ʑɛvt͡ʂɨnę dɔ budɨnku i vɛzvali karɛtkę.
niɛ prɔvad͡ʑimɨ vɛrbunku, alɛ jɛɕli ktɔɕ xt͡sɛ znalɛʑt͡ɕ dɔ nas drɔgę - tɔ znajd͡ʑɛ.
xɔdɔvla ɔviɛt͡s jɛst dɔ d͡ʑiɕaj jɛdnɔw̃ z gwuvnɨx gawęʑi gɔspɔdarki tɨx nadal swabɔ zaludniɔnɨx rɛjɔnuv.
karɔlinę staviɲskɔw̃ pɔinfɔrmɔvanɔ takʐɛ, ʐɛ jɛj t͡surɛt͡ʂka urɔd͡ʑiwa ɕę z vadɔw̃ rɔzvɔjɔvɔw̃ kɔɲt͡ʂɨn dɔlnɨx ɔkrɛɕlanɔw̃ prɛt͡sɨzɨjniɛj jakɔ vrɔd͡zɔnɛ zvixnięt͡ɕɛ stavuv kɔlanɔvɨx.
ɔpaski pʐɛglɔndamɨ v lipt͡su i niʂt͡ʂɨmɨ znajdujɔnt͡sɛ ɕę tam gɔɲɕɛnit͡sɛ.
rɔzbiɛʐnɔɕt͡ɕ faktuv bɨwa znat͡ʂna, vięt͡s ʐɛtɛlnɔɕt͡ɕ d͡ʑɛnnikarska zɔbɔviɔw̃zɨvawa nas dɔ vɨjaɕniɛnia tɨx niɛɕt͡ɕiswɔɕt͡ɕi.
zɛznaniɛ mɔʐna zwɔʐɨt͡ɕ vt͡ʂɛɕniɛj, natɔmiast pɔdatɛk zapwat͡ɕit͡ɕ dɔ 2 maja bɛz ɔdsɛtɛk - infɔrmujɛ jɔlanta viɛʐxɔvska.
- niɛ gadaj duʐɔ, tɨlkɔ biɛʐ za ʂnur.
- d͡ʑękuję bard͡zɔ.
na samɨm kɔɲt͡su pɔlit͡sjant͡ɕi ujavnili gwuvnɛgɔ dɔstavt͡sę narkɔtɨkuv.
- alɛ miaw zgɔdę burmistʐa - zastʐɛga jakubɔvski.
gdɨbɨ mɔi pʐɨjat͡ɕɛlɛ, kturɨx, jak ɕę ɔkazawɔ, bɨwɔ vɛ vɕi znat͡ʂniɛ vięt͡sɛj, niʐ pʐɨpuʂt͡ʂawam, ud͡ʑɛlili mi pɔpart͡ɕa, tɔ viɛlɛ sprav mɔgwɔbɨ uwɔʐɨt͡ɕ ɕę zupɛwniɛ inat͡ʂɛj.
1. ustanavia ɕę spɛt͡sjalnɔw̃ strɛfę ɛkɔnɔmit͡ʂnɔw̃ pɔd nazvɔw̃ "kɔstʐɨɲskɔ-swubit͡ska spɛt͡sjalna strɛfa ɛkɔnɔmit͡ʂna", zvanɔw̃ dalɛj "strɛfɔw̃".
30 kilɔgramuv falsɨfikatuv miawɔ vartɔɕt͡ɕ 4 miliɔnuv dɔlaruv.
ilɛ mɔʐna t͡ʂɛkat͡ɕ, niɛ zɔstaviwaɕ kartki, kiɛdɨ vrut͡ɕiʂ.
kaʐda t͡ʂɨtɛlnit͡ʂka będ͡ʑɛ mɔgwa pɔznat͡ɕ samɔw̃ ɕɛbiɛ, vɨbiɛrajɔnt͡s ɔdpɔviɛdniɛ fɔtɔgrafiɛ.
krutkɔ muviɔnt͡s vt͡ɕɔw̃ʐ ɕę tasujɔw̃, alɛ tɔ vt͡ɕɔw̃ʐ ta sama talia i nɔvi zdɔlni lud͡ʑɛ niɛ mɔgɔw̃ ɕę pʐɛbit͡ɕ dɔ tɛgɔ zamkniętɛgɔ grɔna.
v sɛjmɔvɨx kuluarax ɔt͡sɛniw vɨstɔmpiɛniɛ jɛʐɛgɔ buzka, jakɔ najbard͡ʑɛj partɨjnɔ-ʐɔndɔvɛ ɛkspɔsɛ pɔ 1989 rɔku i uznaw, ʐɛ prɛmiɛr ɔdvɔwɨvaw ɕę pʐɛdɛ vʂɨstkim dɔ svɔjɛgɔ pɔlitɨt͡ʂnɛgɔ zaplɛt͡ʂa.
d͡ʑękuję, ʐɛ mimɔ trudnɔɕt͡ɕi ɔdviɛd͡za mniɛ pan i kɔmɛntujɛ mɔjɛ tɛkstɨ.
13. ʐɔna prɛzɨdɛnta zavʂɛ piɛrvʂa viɛ, kɔmu vɨpɔviada ɕę vɔjnę, jakiɛ pɔdatki będɔw̃ ɔbɔviɔw̃zɨvawɨ v pʐɨʂwɨm rɔku i dɔ jakiɛj tɛlɛvizji pʐɛnɔɕi ɕę znanɨ prɛzɛntɛr tɛlɛvizɨjnɨ.
zginɔw v uwamku sɛkundɨ.
a mɔja miɛɕęt͡ʂna pɛnsja tɔ t͡ʂtɛrɨsta pɛsɔ, t͡ʂɨli dvad͡ʑɛɕt͡ɕa dɔlaruv.
jɛgɔ pɔmɨsw spɔtkaw ɕę z ɔbuʐɛniɛm i prɔtɛstami lɛkaʐɨ.
ʂt͡ʂɛgulnɛ pɔd͡ʑękɔvania kiɛrujɛmɨ dɔ rɔd͡ʑit͡suv naʂɨx vɨxɔvankuv.
t͡sɔ gɔrʂa niɛ mamɨ ʂansɨ na pɛwnɔw̃ kɔnkurɛnt͡sję.
jɛst jɛdnak xɨba lɛpiɛj.
- nɔ i t͡sɔ nibɨ bɨm tam ujʐaw?
kaʑimiɛʐ pɨtkɔ napisaw na naʂɨx wamax, ʐɛ nɛrvɔvɛ ɔdruxɨ pravɔswavnɨx biɔrɔw̃ ɕę z ix pɔt͡ʂut͡ɕa swabɔɕt͡ɕi.
- ɔdɛzvij ɕę, dɔ xɔlɛrɨ... - gwɔs v swuxavt͡sɛ zavibrɔvaw jakimɕ niɛpɔkɔjɛm.
tɔvaʐɨstvɔ ɔddɛlɛgɔvawɔ kilku ʐɛt͡ʂɔznavt͡suv dɔ pɛwniɛnia dɨʐuruv i ud͡ʑɛlania pɔrad kɔnsumɛntɔm.
bɔ jak ɔna, xɔra na t͡sukʐɨt͡sę, pʐɛʐɨwa tʐɨ dni bɛz vɔdɨ i jɛd͡zɛnia?
vidat͡ɕ tɛʐ vpwɨvɨ malarstva starɔgrɛt͡skiɛgɔ i bizantɨjskiɛgɔ.
znakiɛm "0" zɔstawɨ ɔznat͡ʂɔnɛ tɛ prɔduktɨ, v kturɨx tɛndɛnt͡sjɛ jang i jin sɔw̃ zruvnɔvaʐɔnɛ.
buʂmɛni z ɔbʐɛʐɨ pustɨni kalaxari bɛz prɔblɛmu ɔbjaɕnili badat͡ʂɔm, t͡sɔ pʐɛdstavia malunɛk pʐɔdkuv, i ɔdtaɲt͡ʂɨli gɔ v tranɕɛ.
v xɔjnɔviɛ pʐɛd ɕviętɛm matki bɔskiɛj grɔmnit͡ʂnɛj zaɔbsɛrvɔvanɔ niɛpɔkɔjɔnt͡sɛ zjaviskɔ - mniɛj rɔd͡ʑin niʐ v ubiɛgwɨm rɔku pʐɨjęwɔ kɕęd͡za pɔ kɔlęd͡ʑɛ.
zabavnɨ jɛst vięt͡s spɔsub rɛgɛnɛrat͡sji laptɔpuv t͡ʂɨ tɛlɛfɔnuv pʐɨʂwɔɕt͡ɕi - kiɛdɨ skɔɲt͡ʂɨ im ɕę batɛria, tʐɛba będ͡ʑɛ im pɔdat͡ɕ jɛdnɛgɔ gwębʂɛgɔ...
na pɔswaniɛ z ʑuw i kviatuv uwɔʐɔnɔ kɔɕt͡ɕi i pɔkrɨtɔ jɛ ʂt͡ʂɔntkami ʂtandaru.
d͡ʑęki takim zabiɛgɔm vɨmiana ix ɔpinii będ͡ʑɛ prɛt͡sɨzɨjniɛjʂa i ɔsɔbɨ tɛ bliʐɛj pɔznajɔw̃ ɕę navzajɛm jakɔ intɛrɛsujɔnt͡sɛ i t͡sawkiɛm ɔdrębnɛ jɛdnɔstki.
tʐɛba vrɛʂt͡ɕɛ uspravnit͡ɕ sɨstɛm zabɛzpiɛt͡ʂɛɲ spɔwɛt͡ʂnɨx, abɨ skutɛt͡ʂniɛ dɔtʐɛt͡ɕ dɔ ɔsub i rɔd͡ʑin napravdę pɔtʐɛbujɔnt͡sɨx pɔmɔt͡sɨ.
burmistʐ tadɛuʂ kɔvalski dɔglɔnda rɛalizat͡sji zadania.
- niɛbɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ nadal istniɛjɛ - ɔstʐɛga jɛdnak pɔlit͡sja miɛʂkaɲt͡suv stɔlit͡sɨ.
z kturɔw̃ rɔzmɔvɨ bɨwɨ tak gęstɛ i pɔʐɨvnɛ, ʐɛ ʐal im bɨwɔ milt͡ʂɛt͡ɕ navɛt, kiɛdɨ ɕę kɔxali.
pʐɛmavia v nix bɔtanik, astrɔnɔm, badat͡ʂ t͡ʂɨnnɔɕt͡ɕi muzgu?
mɔʐɛ dɔxɔd͡ʑi dɔ niɛgɔ, ʐɛ t͡sɔɕ niɛ tak… kiɛdɨ zgwɔdniɛjɛ, pʐɛt͡ɕɛʐ id͡ʑɛ gd͡ʑɛɕ jɛɕt͡ɕ… pɔtɛm ɕpi gd͡ʑɛɕ… jak zviɛʐę, kturɛ id͡ʑɛ jɛɕt͡ɕ gd͡ʑɛ ind͡ʑɛj… gd͡ʑɛ karmiɔw̃… a pɔtɛm vrat͡sa pɔd dʐvi zmarwɛgɔ pana…”
a tɛraz pwɨniɛmɨ jɛʂt͡ʂɛ dalɛj...
bɛata zd͡ʑiviwa ɕę, kiɛdɨ upʐɨtɔmniwa sɔbiɛ, jak t͡ʂęstɔ u nix bɨva.
z gurɨ viadɔmɔ ʐɛ ɔfiara muɕawabɨ bɨt͡ɕ duʐa - najt͡ʂęɕt͡ɕɛj ɕmiɛrtɛlna - vięt͡s pɔ xɔlɛrę im zadɔɕt͡ɕut͡ʂɨniɛnia?
dɔ sxrɔniska dla bɛzdɔmnɨx zviɛʐɔnt v starɔgard͡ʑɛ gdaɲskim trafiwɨ darɨ ɔd malbɔrskix d͡ʑɛt͡ɕi: karma, kɔt͡sɛ, kɔwdrɨ, miski, smɨt͡ʂɛ, ɔbrɔʐɛ ɔraz zabavki.
- nɔ, t͡sɔ tɔ, tɔ niɛ! - kręt͡ɕi gwɔvɔw̃ ɕɔstrunia.
- a, tɔ pan kɔmisaʐ - vɨʂt͡ʂɛʐɨw spruxniawɛ zębɨ.
naʂɛ pɔvɨbɔrt͡ʂɛ rɛflɛksjɛ kɔɲt͡ʂɨmɨ instrukt͡sjɔw̃ dla kandɨdatuv - d͡ʑęki niɛj będ͡ʑɛt͡ɕɛ viɛd͡ʑɛt͡ɕ, jak vɨgrat͡ɕ następnɛ vɨbɔrɨ.
pʐɛniɛɕɛniɛ z pɔvɔw̃zɛk na starɨ t͡smɛntaʐ prɔxuv kaʑimiɛʐa pʐɛrvɨ-tɛtmajɛra.
- muɕi t͡ɕi bɨt͡ɕ bard͡zɔ t͡ɕęʐkɔ - pɔviɛd͡ʑawa marta i pɔwɔʐɨwa rękę na ramiɛniu marɨɕi.
- jɛstɛɕ pravd͡ʑivɨm swugɔw̃ jɛzusa...
zamiast duɲt͡ʂɨkuv sprɔvad͡ʑimɨ na sparingi zɛspuw z ligi swɔvat͡skiɛj.
- z tɛgɔ, jak pani ɔ tɨm muvi, vniɔskuję, ʐɛ rɛgularnɔɕt͡ɕ bɨwa zabujt͡ʂa?
prɔt͡sɛs niɛ zdɔw̃ʐɨw ɕę rɔzpɔt͡ʂɔɲt͡ɕ - niɛ ɔdt͡ʂɨtanɔ bɔviɛm aktu ɔskarʐɛnia.
pɔ zakɔɲt͡ʂɛniu rɔzgrɨvɛk jakɔ jɛdɨnɨ niɛ zadɛklarɔvaw jɛʂt͡ʂɛ xęt͡ɕi dalʂɛj grɨ v maʂɛvskim klubiɛ.
taki stan ʐɛt͡ʂɨ ɔbrat͡sa jɛdnak v nit͡sɔɕt͡ɕ jakɔŋkɔlviɛk xiɛrarxię vartɔɕt͡ɕi.
zazvɨt͡ʂaj sɔw̃ tɔ ix 6-9-lɛtni sɨnɔviɛ, kturɨx tʐɛba vɨʐɨvit͡ɕ.
ktɔ vstʐɨmaw ɕę ɔd gwɔsu?
pravda: t͡sɔd͡ʑɛnnɨ, niɛubwaganɨ pʐɨmus "stɔnd dɔtɔnd, stɔnd dɔtɔnd maʂ ɕę naut͡ʂɨt͡ɕ, pamiętaj, ʐɛbɨ następnɨm razɛm niɛ pɔvtuʐɨw ɕę tɛn bwɔnd" - jak gdɨbɨ xɔd͡ʑiwɔ ɔ mawɔw̃, bɛzvɔlnɔw̃ d͡ʑɛvt͡ʂɨnę - tɔ dɔkut͡ʂawɔ mart͡ɕɛ dɔ ʐɨvɛgɔ.
ukwad tɛn dɨktujɛ zbɨt ut͡ɕɔw̃ʐlivɛ varunki vzajɛmnɛgɔ vspuwʐɨt͡ɕa abɨ znalɛʑt͡ɕ v nim zadɔvɔlɛniɛ (v ɔbɛt͡snɨx t͡ʂasax), zatɛm trudnɔ jɛst tu ɔt͡ʂɛkivat͡ɕ pɔzɨtɨvnɛgɔ rɔzviɔw̃zania.
i v zviɔw̃zku z tɨm mam pɨtaniɛ: t͡ʂɨ jɛst tɔ jakaɕ ɔbɔviɔw̃zujɔnt͡sa nɔrma jęzɨkɔva, t͡ʂɨ tɛʐ pęd lud͡ʑi dɔ "litɛrat͡skɔɕt͡ɕi" vɨpɔviɛd͡ʑi i unikaniɛ rɛgiɔnalizmuv (jak tɔ bɨwɔ z "dɔmavianiɛm ɕę" zamiast "dɔgadɨvaniɛm" na pʐɨkwad)?
imprɛzę zakɔɲt͡ʂɨ ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ zabava tanɛt͡ʂna, ktura trvat͡ɕ będ͡ʑɛ dɔ puʑnɛj nɔt͡sɨ.
- alɛʐ sɔɲɕɛd͡ʑɛ - mama ani bɨwa lɛkkɔ zmiɛʂana.
zdrɔviɛ t͡ʂwɔviɛka ut͡ɕɛrpi, jɛʐɛli kartɔflɛ zajmɔw̃ miɛjst͡sɛ xlɛba i pɔkarmuv ʑarnistɨx".
mɨɕlawɛm zrazu, ʐɛ ʂkwɔ jɛst zabrud͡zɔnɛ.
"vwad͡za męʐt͡ʂɨzn - pɔviada ta fɛministɨt͡ʂniɛ nastaviɔna badat͡ʂka - zavʂɛ lubiwa zniɛswaviat͡ɕ takiɛ kɔbiɛtɨ, abɨ lɛpiɛj usuvat͡ɕ jɛ v t͡ɕɛɲ".
pravɔ dɔ tɛj nagrɔdɨ pʐɨswugujɛ zaruvnɔ v rɔku, v kturɨm prat͡sɔvnik rɔzpɔt͡ʂɔw vɨkɔʐɨstɨvaniɛ urlɔpu bɛzpwatnɛgɔ (majɔnt͡s ɔkrɛɕlanɨ t͡ʂas pʐɛprat͡sɔvanɨ), jak ruvniɛʐ v rɔku, v kturɨm pɔnɔvniɛ pɔdjɔw zatrudniɛniɛ v tɨm samɨm zakwad͡ʑɛ prat͡sɨ.
- vitkat͡sɨ niɛ ma z tɨm nit͡s vspulnɛgɔ - pɔviɛd͡ʑawɛm stanɔvt͡ʂɔ.
v prɔjɛkt͡ɕɛ rɛzɔlut͡sji, kturɨ vspulniɛ pʐɨgɔtɔvawɨ vʂɨstkiɛ frakt͡sjɛ pɔlitɨt͡ʂnɛ, pɔswɔviɛ brɔniɔw̃ prava dɔ vɔlnɔɕt͡ɕi vɨpɔviɛd͡ʑi, alɛ pɔdkrɛɕlajɔw̃, ʐɛ "muɕi bɨt͡ɕ ɔnɔ vɨkɔʐɨstɨvanɛ v pɔʂanɔvaniu dla prav i vraʐlivɔɕt͡ɕi innɨx".
takʐɛ i vtɛdɨ, kiɛdɨ na vwasnɔw̃ rękę sprubɔvaw pɔ raz piɛrvʂɨ dɔtʐɛt͡ɕ vprɔst dɔ ɔdd͡ʑawu partɨzant͡skiɛgɔ.
vɨjaɕnia ɔn v pʐɨstępnɨ spɔsub tajniki stɔsɔvanɨx v prɔgramiɛ kɔnvɛnt͡sji.
pɔdɔbnɔ t͡ʂwɔviɛk v svɔim ʐɨt͡ɕu dvukrɔtniɛ bɨva samɔtnɨ.
zarɔdniki gʐɨbuv plɛɕniɔvɨx vɨvɔwujɔw̃ pʐɛdɛ vʂɨstkim zapalɛniɛ ɕluzuvɛk nɔsa z niɛdrɔʐnɔɕt͡ɕɔw̃, pɔlipɨ nɔsa i zatɔk, alɛ tɛʐ astmę ɔ t͡ɕęʐkim pʐɛbiɛgu.
nazva stɔnd, ʐɛ kiɛdɨ gɛdaɨ t͡sudɛɲkɔ ɔdpaliw, pɔʂwɨ mu z dɨmɛm vʂɨstkiɛ vwɔsɨ na rękax.
januʂ tɔmaʂɛvski: - niɛ mɔʐna na pɔdstaviɛ jɛdnɛj sɨtuat͡sji, navɛt majɔnt͡sɛj tak tragit͡ʂnɛ skutki jak v swupsku, dɔxɔd͡ʑit͡ɕ dɔ tak dalɛkɔ idɔnt͡sɨx uɔgulniɛɲ.
abɨ uwatvit͡ɕ sɔbiɛ prat͡sę, vręt͡ʂam pat͡sjɛntɔvi listę alɛrgɛnuv z vɨʂt͡ʂɛgulniɛniɛm, v jakix pʐɛdmiɔtax t͡ʂɨ ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕax mɔʐɛ ɕę zɛtknɔɲt͡ɕ z kaʐdɨm z nix.
zɛbrawɨɕmɨ ɕę tutaj, ɕɔstrɨ, aʐɛbɨ vspulniɛ zadɛt͡sɨdɔvat͡ɕ ɔ dalʂɨx lɔsax dvux ɔsɔbnikuv rɔd͡zaju drugiɛgɔ, kturɨ zamiast zgɔdniɛ z lɔgikɔw̃ ɛvɔlut͡sji vɨginɔɲt͡ɕ, pʐɛz d͡ʑivnɨ kaprɨs lɔsu pɔjavili ɕę międ͡zɨ nami.
v tɛn spɔsub miɛli ɔni zakɔɲt͡ʂɨt͡ɕ dvulɛtniɛ studia pɔdnɔʂɔnt͡sɛ kvalifikat͡sjɛ zavɔdɔvɛ.
- pɔʂt͡ʂujɔw̃ nas psami - pɛrsvadɔvawɛm.
v biuʐɛ rajdu kɔlɛjka kiɛrɔvt͡suv tɔpniawa v ɔt͡ʂax.
tɔ vwaɕniɛ naʂa pɔlska, nɔva ʐɛt͡ʂpɔspɔlita, t͡sɔraz bard͡ʑɛj pɔd͡ʑɛlɔna, t͡sɔraz bard͡ʑɛj rɔzbita.
tak jak pɔ vɔjniɛ... zabiɛʐt͡ɕɛ vʂɨstkɔ tɨm t͡sɔ majɔw̃, spiɛrdɔlt͡ɕɛ t͡sɔ jɛʂt͡ʂɛ jakɔ takɔ xɔd͡ʑi i będ͡ʑɛ biznɛs jak xɔlɛra!
- rɔzumiɛm, pani pɔsɛw, alɛ ja na pʐɨkwad, jɛʐɛli starawbɨm ɕę ɔ vpis na listę dɔradt͡suv pɔdatkɔvɨx, tɔ na pɔdstaviɛ tɛgɔ pʐɛpisu - ɔɕviadt͡ʂam tɔ pʐɛd vɨsɔkɔw̃ izbɔw̃ - na pɛvnɔ niɛ bɨwbɨm vpisanɨ, bɔ napravdę niɛ jɛstɛm ɔsɔbɔw̃ niɛskaʑitɛlnɛgɔ xaraktɛru.
- takix dramatuv mɔʐna uniknɔɲt͡ɕ! - apɛlujɔw̃ lɛkaʐɛ.
vtɔrkɔva nɔminat͡sja vɨvɔwawa gvawtɔvnɛ prɔtɛstɨ t͡sawɛj ɔpɔzɨt͡sji.
piɛrvʂɨ raz ɔ niɛj tu swɨʂę...
z pravɛj vɨskɔt͡ʂɨw t͡svawɛm t͡ɕęʐkɔzbrɔjnɨ bɛz xɛwmu, sxɨliw ɕę, uɕiwujɔnt͡s xvɨt͡ɕit͡ɕ za ʂɔrɨ zapʐęgu.
vt͡ʂɔraj znalazwa dva zdɛxwɛ ʂt͡ʂurɨ.
ktɔɕ pɔviɛ: „niɛ mam kvalifikat͡sji”.
zanim pɔmɨɕlawɛm ɔ naprɔvad͡zɛniu armatɨ na t͡sɛl, granatɨ pɔvɨbuxawɨ i znuv pʐɛstawɛm t͡sɔkɔlviɛk vid͡ʑɛt͡ɕ.
kiɛdɨ niuɕa jat͡skɔvska twumat͡ʂɨwa ʐɛlɛɲskiɛmu, ʐɛ jɛgɔ nɔva flama, miwa, pɔt͡ʂt͡ɕiva, alɛ bard͡zɔ niɛmɔndra, niɛ jɛst na jɛgɔ pɔʑɔmiɛ i pɔ prɔstu gɔ ɔɕmiɛʂa, bɔɨ miaw ɕę zwapat͡ɕ za gwɔvę i vɨkʐɨknɔɲt͡ɕ: "nɔ, niɛ ɔbʐɨd͡zajt͡ɕɛ mi jɛj.
pɔ drugiɛ, zadbaj, abɨ niɛ "zamɨkat͡ɕ ɕę v sɔbiɛ" i utʐɨmat͡ɕ kɔntakt zɛ svɔimi ut͡ʂut͡ɕami (bɔɲd͡ʑ ɕviadɔmɨ svɔix ut͡ʂut͡ɕ v zviɔw̃zku z tɔw̃ sɨtuat͡sjɔw̃).
- niɛ, muvię ɔ ustaviɛ ɔ kɔmɛrt͡sjalizat͡sji i prɨvatɨzat͡sji, ktura jɛst v pakiɛt͡ɕɛ ustav.
pɔ vɨpit͡ɕu litra tʐɛj męʐt͡ʂɨʑni usnęli, a dvaj pɔzɔstali (jɛdɛn v viɛku 51 lat, drugi - 30) pɔkwut͡ɕili ɕę ɔ kɔbiɛtę.
v t͡ʂaɕɛ urɔt͡ʂɨstɔɕt͡ɕi viɛlkiɛgɔ tɨgɔdnia zvrat͡sanɔ uvagę na zdrɔviɛ papiɛʐa, kturɨ niɛ t͡sɛlɛbrɔvaw nabɔʐɛɲstva niɛd͡ʑɛli palmɔvɛj i viɛlkiɛgɔ t͡ʂvartku.
tɛraz pɔ vidɔt͡ʂnɨm stɔnd sufit͡ɕɛ pɔkɔju krɔw̃ʐɔw̃ jakiɛɕ ɔgrɔmnɛ t͡ɕɛniɛ.
zdrɔviɛ: strɛs, spɔvɔdɔvanɨ ukrɨvaniɛm uzalɛʐniɛnia, ujavnia ɕę jakɔ: bulɛ gwɔvɨ, bʐuxa (t͡ʂęstɛ biɛgunki lub zapart͡ɕa), zviękʂɔnɨ apɛtɨt lub jɛgɔ t͡sawkɔvitɨ brak, bɛzsɛnnɔɕt͡ɕ, palpitat͡sjɛ sɛrt͡sa, skrut͡sɔnɨ lub pʐɨspiɛʂɔnɨ ɔddɛx, uʂtɨvniɔnɨ kark, t͡ʂęstɛ ɔddavaniɛ mɔt͡ʂu, brak kɔnt͡sɛntrat͡sji.
ɔfiarɔw̃ nɛɔfaʂɨstuv mɔʐɛ bɨt͡ɕ kaʐdɨ, bɔ na zdjęt͡ɕax sɔw̃ tɛʐ lud͡ʑɛ, ktuʐɨ jɛdɨniɛ znalɛʑli ɕę v pɔbliʐu ruʐnɨx manifɛstat͡sji.
navɛt, gdɨ sut͡ʂkɔm vɨstavia na sxɔdɨ garnki z jɛd͡zɛniɛm, lɛvɔw̃ rękɔw̃ kurt͡ʂɔvɔ tʐɨma ɕę futrɨnɨ dʐvi, t͡ʂujɔnt͡s, ʐɛ gdɨ puɕt͡ɕi, tɔ vɨjd͡ʑɛ z dɔmu i vuvt͡ʂas t͡sɔɕ jɔw̃ zmuɕi dɔ pɔddania ɕę t͡ɕɔŋglɛ tkviɔnt͡sɛmu v niɛj piɛkiɛlnɛmu gwɔsɔvi, kturɨ rɔzkazujɛ vɛjɕt͡ɕɛ v gęstvinę lɛɕnɔw̃ i uvɔlniɛniɛ ɕę raz na zavʂɛ ɔd vʂɛlkix ʑɛmskix t͡ɕɛrpiɛɲ.
gdɨ tɛɔria pɔznania ɔbiɛra sɔbiɛ taki vwaɕniɛ t͡sɛl, spɔtɨka ɕę v pɔwɔviɛ drɔgi z tɛɔriɔw̃ bɨtu.
na vʂɛlki vɨpadɛk, abɨ niɛ rɔzdraʐniat͡ɕ pana dɨrɛktɔra, ɔd razu pʐɨznawɛm, ʐɛ pɔpɛwniwɛm bwɔnd.
vstʐɨmana zɔstaniɛ jutrɔ dɔstava vɔdɨ dɔ biawunia.
niɛviɛlu z nix mɔʐɛ sɔbiɛ pɔzvɔlit͡ɕ na ut͡ɕɛt͡ʂkę samɔlɔtɛm, viękʂɔɕt͡ɕ vɨbiɛra ɕę v drɔgę piɛʂɔ, zmiɛʐajɔnt͡s ku najbliʐʂɛj granit͡sɨ.
- pʐɨzna pan jɛdnak - vtrɔnt͡sa ɕę dɔ rɔzmɔvɨ - ʐɛ kɔnfiskujɛ ɕę u vas kɕɔw̃ʐki i pisma kɔmunistɨt͡ʂnɛ.
zraʐɔnɨ dɔ kɛlnɛruv, zapęd͡zaw ɕę dɔ kuxni, alɛ tam znuv grubɨ, vɔw̃satɨ ʂɛf balt͡sɛr pɔkazɨvaw mu kwɨ: - t͡sɔ pan tu xt͡sɛ, dɔ rɔndli zaglɔndat͡ɕ i ut͡ʂɨt͡ɕ, jak sɔsɨ pʐɨpraviat͡ɕ!?
na pɔt͡ʂɔntku naʂɨx d͡ʑɛjuv vspɔmina ɕę ɔ dvux ut͡ʂtax: jɛdnɛj skrɔmnɛj — t͡ʂɨm xata bɔgata — a drugiɛj vspaniawɛj.
napɔmɨka aluzɨjniɛ, ʐɛ jakɔ mwɔdɨ, pʐɨstɔjnɨ vikarɨ bɨw maglɔvanɨ pʐɛz prɔbɔʂt͡ʂa, kturɨ xt͡ɕaw ɕę z nim kɔtwɔvat͡ɕ na wuʐku.
- bɨw za bard͡zɔ ɛnɛrgit͡ʂnɨ.
v jɛdnɨm z piɛrvʂɨx numɛruv tɨgɔdnika "sɔlidarnɔɕt͡ɕ" ukazaw ɕę ɔbʂɛrnɨ, na t͡sawɔw̃ kɔlumnę, vɨviad z andʐɛjɛm vajdɔw̃, kturɨ zviɛʐaw ɕę zɛ svɔix natajniɛjʂɨx kɔmplɛksuv: ʐɛ v t͡ʂaɕɛ vɔjnɨ niɛ zdɔw̃ʐɨw dɔ kɔnspirat͡sji, ʐɛ puʑniɛj z jakixɕ tam pɔvɔduv niɛ zdɔw̃ʐɨw dɔ pɔvstania varʂavskiɛgɔ, ʐɛ niɛ vʑɔw tɛʐ ud͡ʑawu v pɔvɔjɛnnɨm zmaganiu ɔ kʂtawt pɔlski niɛpɔdlɛgwɛj, alɛ tɛraz tɔ vʂɨstkɔ ɔdrɔbi, nadgɔni.
zɔstaniɛ v nim uvzględniɔna viękʂɔɕt͡ɕ pɔpravɛk rɛsɔrtuv, kturɛ gɛnɛralniɛ zmiɛʐawɨ dɔ udɔskɔnalɛnia prɔjɛktu ustavɨ, niɛ zmiɛniawɨ natɔmiast jɛj zakrɛsu mɛrɨtɔrɨt͡ʂnɛgɔ.
prɔfɛsɔr juzɛf ɕɛmirad͡zki v kɕɔw̃ʐt͡sɛ "za mɔʐɛ" ɔpisaw zbadanɛ pʐɛz ɕɛbiɛ zjaviskɔ ruxu vɨxɔd͡ʑt͡ʂɛgɔ dɔ brazɨlii, pʐɨbiɛrajɔnt͡sɛgɔ v kɔɲt͡su ubiɛgwɛgɔ stulɛt͡ɕa fɔrmę pravd͡ʑivɛj brazɨlijskiɛj gɔrɔnt͡ʂki.
viɛswav t͡ʂɨt͡ʂɛrski (burmistʐ): - zdajɛmɨ sɔbiɛ spravę z tɛgɔ, ʐɛ ɔd t͡ʂɛrvt͡sa dɔ kɔɲt͡sa vʐɛɕnia radɨ niɛ będ͡ʑɛ i dlatɛgɔ tɔ, t͡sɔ mɔʐlivɛ zɔstaniɛ pʐɨgɔtɔvanɛ na sɛsję majɔvɔw̃.
mwɔdɨm lud͡ʑɔm vɨdajɛ ɕę, ʐɛ bɛzkarniɛ mɔgɔw̃ lɛkt͡sɛvaʐɨt͡ɕ pɔtʐɛbɨ ɔrganizmu.
juʐ nazajutʐ pɔ ɕmiɛrt͡ɕi irɛnki dviɛ niɛɔt͡sɛniɔnɛ naʂɛ pʐɨjat͡ɕuwki, ania bikɔnt i jɔaɕa ʂt͡ʂęsna, zɛbrawɨ lit͡ʂnɛ gwɔsɨ ɔ niɛj, vɨpɛwniajɔnt͡s nimi strɔnit͡sɛ "gazɛtɨ vɨbɔrt͡ʂɛj" z 10 maja 1999.
alɛ dɔ katastrɔfɨ niɛ dɔxɔd͡ʑi, jɛstɛɕmɨ v kɔɲt͡su v tɛatʐɛ.
kiɛdɨ tɔ tɨlkɔ mɔʐlivɛ, unikam smaʐɔnɨx pɔtrav, zvwaʂt͡ʂa mięsa.
v nɔvɨx varunkax zmiɛniwɔ ɕę mɨɕlɛniɛ ɔ prat͡sɨ, ktura - pɔzɔstajɔnt͡s fɔrmɔw̃ zdɔbɨvania ɕrɔdkuv dɔ ʐɨt͡ɕa - zɨskawa vɨmiar d͡ʑawalnɔɕt͡ɕi na ʐɛt͡ʂ spɔwɛt͡ʂɛɲstva.
8. vdraʐaniɛ ut͡ʂniuv dɔ samɔd͡ʑɛlnɔɕt͡ɕi v prɔt͡sɛɕɛ ut͡ʂɛnia ɕę jakɔ pʐɨgɔtɔvania dɔ ɛgzaminu maturalnɛgɔ, dɔ studiuv vɨʐʂɨx i kʂtawt͡sɛnia ustavit͡ʂnɛgɔ.
bɨwa uznanɨm psɨxɔanalitɨkiɛm.
stan rannɨx jɛst stabilnɨ.
prɔjɛktɨ jɛj svɛtruv bɨwɨ ʂɨbkɔ kɔpiɔvanɛ i barbara ɔdniɔswa v tamtɨx latax duʐɨ sukt͡sɛs.
z jęzɨkɔznavt͡ʂɛgɔ punktu vid͡zɛnia zastɔmpiɛniɛ muʐɨna swɔvɛm t͡ʂarnɔskurɨ bɨwɔbɨ absurdalnɛ - jęzɨk ma naturalnɔw̃ tɛndɛnt͡sję dɔ stavania ɕę ɛkɔnɔmit͡ʂnɨm, a taki zabiɛg bɨwbɨ pɔvrɔtɛm dɔ fɔrmɨ ɔpisɔvɛj, t͡ʂɨli pɔɕrɛdniɛj.
drɔga bɨwa bɛz krɛsu, bɔ bwɔtnɛ ɔbʂarɨ zalanɛ bɨwɨ vɔdɔw̃ i pwɨnɔɲt͡ɕ mɔʐna bɨwɔ kędɨ vɔla, vɕrud wuz lɛdviɛ ʑɛlɛniɛjɔnt͡sɨx i mwɔdɨx pęduv ʂuvaruv.
brazɨlijt͡ʂɨk, dvukrɔtnɨ zvɨt͡ɕęzt͡sa viɛlkɔʂlɛmɔvɛgɔ rɔland garrɔs, pɔdkrɛɕlaw pʐɛd spɔtkaniɛm, ʐɛ najvaʐniɛjʂɨm ɛlɛmɛntɛm piɔntkɔvɛj pɔtɨt͡ʂki będ͡ʑɛ skutɛt͡ʂna gra pʐɨ vwasnɨm sɛrviɕɛ.
pɔlit͡sja dɨspɔnujɛ pɔrtrɛtɛm pamięt͡ɕɔvɨm zwɔd͡ʑɛja d͡ʑɛwa mikɔwaja kɔpɛrnika "ɔ ɔbrɔtax sfɛr niɛbiɛskix".
dviɛ gɔd͡ʑinɨ puʑniɛj mɨɕliʂ: "kiɛdɨ mɔʐɛmɨ tɔ zrɔbit͡ɕ znɔvu?".
pɔswugujɔnt͡s ɕę nim z ʂɛrmiɛrt͡ʂɔw̃ prɛt͡sɨzjɔw̃ i tanɛt͡ʂnɔw̃ lɛkkɔɕt͡ɕɔw̃, mɔʐna grat͡ɕ na barvnɨx strunax duʂɨ.
niɛ ma jɛdnɔlitɨx standarduv lɛt͡ʂɛnia, pʐɛpisɨ na tɛmat ɔxrɔnɨ zdrɔvia sɔw̃ niɛjasnɛ - t͡ʂɨtamɨ v dɔkumɛnt͡ɕɛ pʐɨgɔtɔvanɨm na d͡ʑiɕɛjʂɔw̃ kɔnfɛrɛnt͡sję.
viɛd͡zɔw̃, ʐɛ unijnɛ pʐɛdɕębiɔrstva na pɔt͡ʂɔntku maja będɔw̃ ɕę starat͡ɕ ɔ kɔntɨngɛntɨ na impɔrt rɨʐu pɔ ɔbniʐɔnɛj stavt͡sɛ t͡sɛlnɛj.
zavud pʐɛʐɨwɨ grupɨ prɔtɛstujɔnt͡sɨx varʂaviakuv, kturɛ lit͡ʂniɛ pʐɨbɨwɨ na vt͡ʂɔrajʂɔw̃ sɛsję radɨ miasta.
nɔ, prɔʂę.
t͡sawɨ ʂɛrɛg tɛgɔ tɨpu "skrutuv", uʐɨvanɨx na t͡sɔ d͡ʑɛɲ v naʂɨm vniɔskɔvaniu, zɔstaw juʐ pʐɛz psɨxɔlɔguv ɔpisanɨ.
niɛkturɛ ʐɛt͡ʂɨ zvɨt͡ʂajniɛ niɛ mɔgɔw̃ ɕę vɨdaʐɨt͡ɕ bɛz ud͡ʑawu ɔsub tʐɛt͡ɕix.
"ɔstatɛt͡ʂnɨm t͡ʂɨnnikiɛm, kturɨ uvaʐam za niɛzbędnɨ dɔ ɔɕɔŋgnięt͡ɕa trvawɛgɔ pɔkɔju, jɛst miwɔɕt͡ɕ pɔvʂɛxna i ɔbjęt͡ɕɛ narɔduv pʐɛz xʐɛɕt͡ɕijaɲstvɔ".
- ɔtɔ v ubustviɛ idę gwɔɕit͡ɕ tvɔjɔw̃ xvawę.
tʐɨ miɛɕɔnt͡sɛ ɔd rɔzpɔt͡ʂęt͡ɕa ɔpɛrat͡sji pɛntagɔn zaniɛxa "pɔgɔni za t͡ɕɛniami" i skupi ɕę na likvidat͡sji rɛʂtɛk rɔzprɔʂɔnɨx bɔjɔvnikuv al-kaidɨ.
pięknɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ zɛlɛktrɨzɔvawɨ kiɛrɔvt͡suv tiruv.
niɛ bɨw tɔ jɛʂt͡ʂɛ ʂɛpt, alɛ t͡ʂuwɔ ɕę juʐ v pʐɨgasaniu kɔɲt͡suvɛk, ʐɛ za xvilę swɔva utrat͡sɔw̃ svuj t͡ɕęʐar i stanɔw̃ ɕę lɛkkiɛ jak ɔddɛx.
vrat͡sam na wuʐkɔ.
- pravd͡ʑivɛgɔ niɛbɛzpiɛt͡ʂɛɲstva - ʐɛkw - niɛ bɨwɔ.
- japɔɲska firma sɛikɔ vprɔvad͡ʑiwa na rɨnɛk piɛrvʂɨ kvart͡sɔvɨ zɛgarɛk na rękę.
na "pl.st͡ɕi.filɔzɔfia" znajd͡ʑɛʂ viɛlɛ 'pɔstuv' kturɛ tɔ ɔbjaɕniajɔw̃
d͡ʑękuję, ʐɛ jɛstɛɕ.
- ʐɛbɨ t͡ɕę, xɔlɛrɔ, piɛrvʂa bɔmba zabiwa!
- nɔ vięt͡s - nat͡ɕiska barbara - niɛ mugwbɨɕ mi gɔ pʐɛtwumat͡ʂɨt͡ɕ?
ʂnur tiruv pʐɛt͡ɕina niɛmal t͡sawɨ vrɔt͡swav, ma d͡ʑɛɕęt͡ɕ kilɔmɛtruv dwugɔɕt͡ɕi, stɔi v nim kilkasɛt t͡ɕęʐarɔvɛk.
v tɨm tɨgɔdniu ktɔɕ ʐɨt͡ʂlivɨ vskaʐɛ t͡ɕi spɔsɔbnɔɕt͡ɕ, z kturɛj vartɔ skɔʐɨstat͡ɕ.
- pwat͡ɕi pani puw miliarda albɔ zabiɛramɨ dɔm - pɔviɛd͡ʑɛli bɨxɔvskiɛj.
– bɨw pan pijanɨ i prɔɕiw pan sɔɲɕada, abɨ pana zastʐɛliw?
miwɔ mut͡s zdat͡ɕ ɕę na lɔs.
vɨbrali stɛrtę gnɔjɔvnika v zagrɔd͡ʑɛ ɔfiarɨ.
- tɔ bɨwɔ vrɛdnɛ - ɔdpɔviɛd͡ʑawɛm uɕmiɛxɛm.
alɛ faktɛm tɛʐ jɛst, ʐɛ v spɔwɛt͡ʂɛɲstviɛ frant͡suskim ɔpɔzɨt͡sja jɛst bɛz pɔruvnania ɕilniɛjʂa niʐ v parlamɛnt͡ɕɛ i ʐɛ kraj stɔi pʐɛd trudnɨmi prɔblɛmami ɛkɔnɔmit͡ʂnɨmi i spɔwɛt͡ʂnɨmi, z kturɨx ʐadnɛgɔ sam rɛzultat vɨbɔruv niɛ rɔzviɔw̃zaw.
juʐ v t͡ʂɛrvt͡su grupa band͡ʑɔruv dɔmagawa ɕę piɛnięd͡zɨ za "ɔxrɔnę".
gdɨ vɛ vspɔmnianɨx dvu piɔnax narɔʐnikɔvɨx ktɔɕ ɕę kɔmpiɛ, vuvt͡ʂas vɔda spwɨva v duw navilgat͡sajɔnt͡s pɔ drɔd͡zɛ niʐɛj pɔwɔʐɔnɛ miɛʂkania.
ɔ svɔim lit͡sɛum muvili "ʂkɔwa maʐɛɲ" i t͡ʂęstɔ pɔdkrɛɕlali, ʐɛ sɔw̃ dumni z jɛj ukɔɲt͡ʂɛnia.
- mɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi t͡ʂuwɨ ɕę fizɨt͡ʂniɛ zagrɔʐɔnɛ v pɔlst͡sɛ.
ɔtʐɨmaw jɛdɨniɛ dva gwɔsɨ za svɔjɔw̃ kandɨdaturɔw̃ - svuj vwasnɨ i znajɔmɛgɔ z sanatɔrium.
xt͡ɕawbɨm vɨstɔmpit͡ɕ v takim samɨm trɨbiɛ.
d͡ʑɛɲ puʑniɛj - pɔ bɛzsɛnniɛ spęd͡zɔnɛj nɔt͡sɨ - z samɛgɔ rana udawɛm ɕę dɔ ambasadɨ sudaɲskiɛj, abɨ vʂt͡ʂɔɲt͡ɕ ɔsɔbistɛ starania ɔ vizę.
ɔdbęd͡ʑɛ ɕę ɔn v sali kɔngrɛsɔvɛj v varʂaviɛ.
viękʂa lit͡ʂba ɛmɛrɨtuv ɔznat͡ʂa pʐɛt͡ɕɛʐ, ʐɛ lud͡ʑɛ aktɨvni zavɔdɔvɔ będɔw̃ muɕɛli vɨdajniɛj prat͡sɔvat͡ɕ, vzrɔɕniɛ ruvniɛʐ ɔbt͡ɕɔw̃ʐɛniɛ swuʐbɨ zdrɔvia i swuʐb sɔt͡sjalnɨx.
ɔstatniɔ prat͡sɛ nad tɨm zagadniɛniɛm pɔsuvajɔw̃ ɕę v następujɔnt͡sɨx kiɛrunkax: 1) rɔzʂɛʐɛnia pɔznania lɔdɔvt͡sɔvɨx fal kinɛmatɨt͡ʂnɨx i dɔskɔnalɛnia ix matɛmatɨt͡ʂnɛgɔ ɔpisu (sxumskiɨ, 1975; landɔn, raɨmɔnd, 1978; xuttɛr, 1980; fɔvlɛr, 1982) i 2) vɨkɔʐɨstania bilansu masɨ dɔ kɔmputɛrɔvɛgɔ mɔdɛlɔvania pwɨnięt͡ɕa lɔdɔvt͡suv (budd, 1975; bindsxaldɛr, 1982).
kiɛdɨ vt͡ʂɔraj ʂpɛrawɛm sɔbiɛ v arxivum dɔmɔvɨm, ɔdnalazwɛm tɛn artɨkuw.
tak jɛst watviɛj.
ktɔ vstʐɨmaw ɕę ɔd gwɔsu?
bɨt͡ɕ mɔʐɛ prɔblɛm suvɛrɛnnɔɕt͡ɕi znalazw v nix ʂɛrʂɛ rɔzvinięt͡ɕɛ i mɔʐɛ vwaɕniɛ dlatɛgɔ spɔt͡ʂɨvawɨ ɔnɛ na dniɛ ʂufladɨ - i spɔt͡ʂɨvajɔw̃ dɔ d͡ʑiɕ - jakɔ tɛkst mniɛj "litɛrat͡ski".
krulik jɛst v stɔsunku dɔ innɨx zviɛʐɔnt svɛgɔ gatunku bard͡zɔ tɔvaʐɨski, zajmujɛ nɔrɨ vspulnɛ i ʐɨjɛ t͡sawɨmi kɔlɔniami.
vęʂɨwɛm, jak pijanɨ, mɔrd, kturɨ krɨw ɕę za smukwɔw̃ bladɔʐuwtavɔw̃ ɛlɛgant͡sjɔw̃, krvavɔw̃ d͡ʑurę, z kturɛj zɔstawa vɨwupiɔna, pɔvɔw̃xawɛm jɛʂt͡ʂɛ raz: pɔwɨsk, sxludnɔɕt͡ɕ, biɛl - vʂɨstkɔ bɨwɔ ɔʂustvɛm.
irak, kturɨ dɨspɔnujɛ drugimi pɔ arabii saudɨjskiɛj rɛzɛrvami rɔpɨ naftɔvɛj v skali ɕviatɔvɛj, bɨw v 1990 rɔku takʐɛ drugim ɛkspɔrtɛrɛm rɔpɨ naftɔvɛj.
– tɔ znat͡ʂɨ, ʐɛ pɔra na t͡ɕɛbiɛ.
za sɔbɔw̃ miɛli martvɔw̃ ʐɛkę, ktura lɛʐawa vɕrud piaskuv jak rɔzbitɨ d͡zban.
bɨw vięt͡s viɛlkim ɛksplɔratɔrɛm i ɔdkrɨvt͡sɔw̃.
ɔrsɔn vręt͡ʂ pękaw z dumɨ.
"bɨwɔbɨ jɛʂt͡ʂɛ lɛpiɛj" - pɔviada "ʐɨt͡ɕɛ lubɛlskiɛ".
v xvili, gdɨ pɔtrɔɲt͡ɕiwa rɔvɛʐɨstę jakubɔvska miawa pɔnad prɔmil alkɔxɔlu.
aminɔkvasɨ zaviɛrajɔnt͡sɛ ɕarkę sɔw̃ niɛzbędnɛ dla pravidwɔvɛj sɨntɛzɨ kɛratɨnɨ, ktura jɛst pɔdstavɔvɨm skwadnikiɛm vwɔsuv i paznɔkt͡ɕi.
ʂkɔlɛniɛ pɔvinnɔ bɨt͡ɕ zɔrganizɔvanɛ v fɔrmiɛ kursu - z ɔdɛrvaniɛm ɔd prat͡sɨ - na pɔdstaviɛ ʂt͡ʂɛguwɔvɛgɔ prɔgramu, ɔprat͡sɔvanɛgɔ pʐɛz ɔrganizatɔra ʂkɔlɛnia.
- zɔstawɨ nam mɔʐɛ 2-3 lata - pʐɛvidujɛ spɛt͡sjalista ɔd ɔprɔgramɔvania bankuv.
zgad͡zam, ɕę z tɨm, ʐɛ "v intɛrnɛt͡ɕɛ" jɛst najlɛpʂɛ, alɛ fɔrmę "v ɕɛt͡ɕi intɛrnɛt" uvaʐam za dɔpuʂt͡ʂalnɔw̃.
mɨɕlę ɔ tɨm t͡ʂwɔviɛku, kturɨ mniɛ pɔdglɔndaw.
vt͡ʂɔraj v pɔdɔbnɨx ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕax vpadw tɛxnik vɨd͡ʑawu krɨminalnɛgɔ v nɔvɨm miɛɕt͡ɕɛ lubavskim.
ɔdparwɛm im: prɔʂę panuv, ja niɛ mam tu ʐadnɨx ɔsɔbistɨx ʐɛt͡ʂɨ.
trafiw dɔ pɔgɔtɔvia ɔpiɛkuɲt͡ʂɛgɔ v pɔlanɔviɛ.
pɔinfɔrmɔvaw takʐɛ, ʐɛ zgɔdniɛ z ustavɔw̃ ɔ ubɛzpiɛt͡ʂɛniax zdrɔvɔtnɨx, pɔswɔviɛ, sɛnatɔrɔviɛ i radni samɔʐɔndɔvi niɛ będɔw̃ pɔbiɛrat͡ɕ diɛt za prat͡sę v rad͡ʑɛ kasɨ.
dlat͡ʂɛgɔ zwɔtɨ vt͡ʂɔraj tak naglɛ ɔswabw?
mɔʐnɔɕt͡ɕ lɛkturɨ jɛdnak pɔvinna ɕę wɔnt͡ʂɨt͡ɕ z mɔʐnɔɕt͡ɕɔw̃ rɔzmɔvɨ, a navɛt kɔntrɔvɛrsji.
niɛ bɨwɔ gɔ vtɛdɨ v dɔmu.
pʐɛvɔdnit͡stvɔ, rux lɔdu i pʐɛɕɔŋkaniɛ vɔdɨ pʐɛmiɛʂt͡ʂajɔw̃ t͡ɕɛpwɔ v ɔbrębiɛ lɔdɔvt͡sa.
pɔrt͡sɛlanɔvɛ sɛrvisɨ stɔwɔvɛ, srɛbrnɛ platɛrɨ, lixtaʐɛ z t͡sɨnɨ, ʐɛʑba i malarstvɔ - tɔ vʂɨstkɔ mɔʐna ɔd piɔntku zɔbat͡ʂɨt͡ɕ na vɨstaviɛ "sɛt͡sɛsja" v muzɛum pɔdlaskim v biawɨmstɔku.
viękʂɔɕt͡ɕ kraju tɔnęwa jɛdnak v t͡ɕɛmnɔɕt͡ɕi.
pɔ mʂɨ zgrɔmad͡zɛni pʐɛjdɔw̃ dɔ ʂpitala miɛjskiɛgɔ.
2. jɛʐɛli pat͡sjɛnt jɛst mawɔlɛtni lub niɛzdɔlnɨ dɔ ɕviadɔmɛgɔ vɨraʐɛnia zgɔdɨ, vɨmagana jɛst zgɔda jɛgɔ pʐɛdstavit͡ɕɛla ustavɔvɛgɔ, a gdɨ pat͡sjɛnt niɛ ma pʐɛdstavit͡ɕɛla ustavɔvɛgɔ lub pɔrɔzumiɛniɛ ɕę z nim jɛst niɛmɔʐlivɛ - zgɔda sɔndu ɔpiɛkuɲt͡ʂɛgɔ.
svuj ʂɨbki rɔzvuj zavd͡ʑęt͡ʂawɔ kɔʐɨstnɛmu pɔwɔʐɛniu na skʐɨʐɔvaniu drug.
zamiɛʂkawa v budɨnku, v kturɨm miɛɕt͡ɕi ɕę ʂkɔwa pɔdstavɔva i tam rɔzpɔt͡ʂęwa prat͡sę jakɔ naut͡ʂɨt͡ɕɛlka.
drugɔw̃ rękɔw̃ pɔdsuvawa kiɛrɔvt͡sɔm listę dɔ pɔdpisu.
jɛj ɛgzɛkvɔvaniɛm zajmiɛ ɕę gɔlɛniɔvska straʐ miɛjska, ktura ɔsɔbɨ wamiɔnt͡sɛ nɔvɛ pʐɛpisɨ będ͡ʑɛ mɔgwa ukarat͡ɕ mandatɛm.
gurnit͡ʂɛ zviɔw̃zki zavɔdɔvɛ dɔmagajɔw̃ ɕę, vbrɛv stanɔvisku rɛsɔrtu gɔspɔdarki, vɨpwatɨ nagrud z ubiɛgwɔrɔt͡ʂnɨx zɨskuv spuwɛk vęglɔvɨx.
v miɛɕt͡ɕɛ zainstalɔvana jɛst starɛgɔ tɨpu t͡sɛntrala ɛlɛktrɔmɛxanit͡ʂna.
lit͡ʂnɛ rɨsunki prɛzɛntujɔnt͡sɛ danɛ dɔɕviadt͡ʂalnɛ, pɔmɔt͡snɛ dla ʑilustrɔvania prɔblɛmuv pɔruʂanɨx v vɨkwadax, zat͡ʂɛrpniętɔ z pɔdręt͡ʂnikuv pɔlɛt͡sanɨx v tɨm ɔprat͡sɔvaniu; niɛkiɛdɨ pɔdajɛmɨ ɔdnɔɕniki dɔ ɔrɨginalnɨx prat͡s naukɔvɨx.
najt͡ɕɛkavʂɨmi dɔ tɛj pɔrɨ rɛprɛzɛntantami niɛprɔfɛsjɔnalnɛj tvurt͡ʂɔɕt͡ɕi rɔbɔtnit͡ʂɛj v malarstviɛ bɨli tɛɔfil ɔt͡ɕɛpka i pavɛw vrubɛl gurnit͡sɨ z katɔvit͡s-janɔva.
alɛ dɛmɔkrata al gɔrɛ ɔbiɛt͡saw ɛmɛrɨtɔm dɔpwatɨ paɲstva dɔ lɛkuv...
v 1966 v kɔnkurɕɛ magazɨnu turɨstɨt͡ʂnɛgɔ „ɕviatɔvid’’ znalazwa ɕę na liɕt͡ɕɛ laurɛatuv kɔnkursu „7 pɛrɛw arxitɛkturɨ pɔlskiɛj’’.
napwɨva dɔ nas t͡ɕɛpwa i vilgɔtna masa pɔviɛtʐa.
piɛrvʂɨ d͡ʑɛɲ viɔsnɨ, xɔt͡ɕaʐ xwɔdnɨ, będ͡ʑɛ jɛdnak swɔnɛt͡ʂnɨ.
"dar mwɔd͡ʑɛʐɨ" - statɛk ʂkɔlnɨ akadɛmii mɔrskiɛj v gdɨni za tɨd͡ʑɛɲ vɨpwɨniɛ v sɛtnɨ rɛjs.
a jak sfinansɔvat͡ɕ rɛʂtę dɔdatkɔvɛgɔ dɛfit͡sɨtu?
ʐadɛn frant͡suski, angiɛlski t͡ʂɨ niɛmiɛt͡ski pɔviɛɕt͡ɕɔpisaʐ niɛ dɔkɔnaw tɛgɔ, t͡sɔ dɔstɔjɛvski, kturɨ uʐɨw fɔrmɨ pɔviɛɕt͡ɕi dɔ ukazania pɔdstavɔvɛj antɨnɔmii nɔvɔt͡ʂɛsnɛgɔ t͡ʂwɔviɛka.
tɛraz grɔʑi im kara dɔ 64 lat pɔzbaviɛnia vɔlnɔɕt͡ɕi.
mɔʐɛ spɛt͡sjalniɛ jɛst tak zamaskɔvana pʐɛd niɛpɔvɔwanɨmi ɔt͡ʂami.
zavaxawa ɕę, xvɨt͡ɕiwa plik, pɔwɔʐɨwa na stɔliku i pɔdniɔswa swuxavkę.
- jɛʂt͡ʂɛ jakiɛɕ pɔmɨswɨ? - sarknɔw.
muviw, ʐɛ jɛstɛɕ naʂɨm najlɛpʂɨm kliɛntɛm.
zajmɔvaw ɕę innɨmi spravami, rat͡ʂɛj ɔddalɔnɨmi ɔd zaintɛrɛsɔvaɲ pisarskix.
- muɕimɨ vrat͡sat͡ɕ dɔ grɔxulskiɛj - spɔjʐawam na zɛgarɛk.
vɨjɔntki tɔ navias ɔraz t͡sud͡zɨswuv ɔtviɛrajɔnt͡sɨ: tɛ znaki muʂɔw̃ bɨt͡ɕ vpisanɛ bɛzpɔɕrɛdniɔ pʐɛd piɛrvʂɔw̃ litɛrɔw̃ vɨstępujɔnt͡sɛgɔ pɔ nix vɨraʐɛnia.
- jak tɔ? - jɛʂt͡ʂɛ raz bɔŋka jɛʐɨ, ruxɛm gwɔvɨ vskazujɔnt͡s za ɔknɔ.
- niɛ będę spraviaw kwɔpɔtuv - zapɛvniam, vięt͡s zgad͡za ɕę.
dɔ kɔɲt͡sa niɛ sɔw̃ vɨjaɕniɔnɛ pʐɨt͡ʂɨnɨ ɕmiɛrt͡ɕi 14-latka.
zɛ svadɔw̃ vɨɕmiaw i vɨpunktɔvaw tę pɔɔkrɔŋgwɔstɔwɔvɔw̃ zgraję ʐɔnd͡zɔnt͡sɔw̃ pɔlskɔw̃ z nadania kiʂt͡ʂaka.
ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ dɔ zɛrvania zmuvin dɔxɔd͡ʑiwɔ.
t͡ʂɨ pravɔ pɔzvala zabrat͡ɕ uʐędɔvɔ agniɛʂkę jɛj matt͡sɛ, skɔrɔ ɔna d͡ʑɛt͡ska tak d͡ʑivniɛ, alɛ jɛdnak xt͡sɛ.
najlɛpiɛj będ͡ʑɛ sprɨskat͡ɕ biurkɔ, dɨvan i ɕt͡ɕanɨ pɔkɔju tvɔjɔw̃ ulubiɔnɔw̃ vɔdɔw̃ tɔalɛtɔvɔw̃.
stɔwɛt͡ʂna tkalnia v t͡ʂɨniɛ tɨɕɔnt͡slɛt͡ɕa pɔdjęwa ɕę rɛgularnɛj prɔdukt͡sji pwutna paɕakɔvɛgɔ.
trudnɔ mi uviɛʐɨt͡ɕ, ʐɛ niɛ zauvaʐɨwɛɕ, ʐɛ tʐɛba vɨmiɛnit͡ɕ uʂt͡ʂɛlkę, bɔ jɛʂt͡ʂɛ puw rɔku tɛmu takiɛ napravɨ rɔbiwɛɕ ɔd ręki.
- tak, tak, pamiętam, ɔsɔbiɕt͡ɕɛ t͡ʂɨtawɛm vaʂ rapɔrt pʐɛswanɨ tu vraz z papiɛrami vięʑnia.
kiɛdɨɕ, pɔ jɛdnɨm z mɔix vt͡ʂɛsnɨx vɨstępuv, pʐɨʂɛdw dɔ mniɛ t͡sɛzarɨ i pɔviɛd͡ʑaw: swuxaj, jɛstɛm fanɛm tvɔjɛgɔ gwɔsu.
taki sɔbiɛ d͡ʑɛvt͡ʂęt͡sɨ pɔt͡sawunɛk – nibɨ nit͡s.
vɨt͡ɕɔŋgnęwa z pʐɛpastnɛj kiɛʂɛni fartuxa klut͡ʂɨk i zaprɔvad͡ʑiwa martę dɔ krɛdɛnsu.
najlɛpʂɨm tɛgɔ dɔvɔdɛm zdjęt͡ɕɛ mwɔdɛgɔ rɔvɛʐɨstɨ, kturɛgɔ v ɔbiɛktɨviɛ aparatu uxvɨt͡ɕiliɕmɨ v ubiɛgwɨ piɔntɛk.
viękʂɔɕt͡ɕ piɛlgʐɨmuv jadɔnt͡sɨx z lubɛlʂt͡ʂɨznɨ dɔ sanktuarium marɨjnɛgɔ v nɛdjugɔriɛ v bɔɕni i xɛrt͡sɛgɔviniɛ spawa, gdɨ ix autɔbus zɛ zbɨt duʐɔw̃ prędkɔɕt͡ɕɔw̃ vjɛxaw na skʐɨʐɔvaniɛ z rɔndɛm v ɔkɔlit͡sax balatɔnu na vęgʐɛx.
4. v pʐɨpadku pɔviatuv, v kturɨx lit͡ʂba lɛkaʐɨ vɛtɛrɨnarii pʐɛkrat͡ʂa 150, rɛjɔnɨ vɨbɔrt͡ʂɛ ustala krajɔva rada lɛkarskɔ-vɛtɛrɨnarɨjna.
- dlat͡ʂɛgɔ niɛ ustavit͡ɕ im gɔd͡ʑin prat͡sɨ na t͡ʂas, kiɛdɨ dɔxɔd͡ʑi dɔ najviękʂɛj lit͡ʂbɨ vɨkrɔt͡ʂɛɲ, bujɛk, aktuv vandalizmu.
duʐɔ gɔʐɛj bɨwɔ ʂɛɕt͡ɕ lat tɛmu, gdɨ pɔ pɔvaʐnɨm vɨpadku samɔxɔdɔvɨm kilka dni lɛʐaw v ɕpiɔnt͡ʂt͡sɛ.
pɔlit͡sja pɔmɔt͡sɨ jɛdnak ɔdmuviwa: - tɔ niɛ jɛst naʂa sprava.
pɔ prɔstu rɨnɛk niɛ jɛst jɛʂt͡ʂɛ na tɔ pʐɨgɔtɔvanɨ.
mit͡srɔsɔft pʐɨd͡ʑɛlajɔnt͡s vrml-ɔvi tak vɔw̃skiɛ pɔlɛ d͡ʑawania, kturɛ jɛʂt͡ʂɛ pʐɛz viɛlɛ lat niɛ będ͡ʑɛ mɔʐlivɛ dɔ vɨkɔʐɨstania (xɔt͡ɕaʐbɨ zɛ vzględu na ɔbɛt͡snɔw̃ ʂɨbkɔɕt͡ɕ pʐɛsɨwania danɨx pʐɛz intɛrnɛt), tak napravdę spɨxa tę tɛxnɔlɔgię na marginɛs.
pɔpʐɛdniɔ naʂɨm zadaniɛm bɨwa zvɨkwa ɔbsɛrvat͡sja tɨxʐɛ rɛakt͡sji.
vɨsuniętɛ prɛtɛnsjɛ pɔd adrɛsɛm autɔruv swɔvnika niɛ zmiɛniɔw̃ jęzɨkɔvɛj ʐɛt͡ʂɨvistɔɕt͡ɕi.
pivnit͡sa ɔkazawa ɕę gwębʂa, niʐ sɔɲd͡ʑiwɛm - nigdɨ niɛ zaglɔndawɛm tu vt͡ʂɛɕniɛj - dɔpiɛrɔ pɔ tʐɛx zakrętax znalazwɛm ɕę v rɔzlɛgwɨm pɔmiɛʂt͡ʂɛniu, pʐɛd͡ʑɛlɔnɨm kilkɔma ʂɛrɛgami grubɨx kɔlumn.
pʐɛz ʂɛɕt͡ɕ lat bɨw taksuvkaʐɛm.
krɛv, pɔt i wzɨ, pʐɛklɛɲstva ʐut͡sanɛ pɔd adrɛsɛm vwɔdaʐɨ miasta, ɕpiɛvɨ patriɔtɨt͡ʂnɛ, kibɔlska zadɨma, nadmiɛrnɛ prɛzɛntɔvaniɛ ɕiwɨ pʐɛz ɔxrɔniaʐɨ, ktuʐɨ niɛ umiɛli ɕę zaxɔvat͡ɕ, niɛʂt͡ʂęsna rɛakt͡sja pɔlit͡sji, brak kɔɔrdɨnat͡sji v kiɛrɔvaniu akt͡sjɔw̃ i v tɨm vʂɨstkim ɔsɔba kɔmɔrnika - vʂɨstkɔ tɔ tvɔʐɨwɔ t͡sawɔɕt͡ɕ jakiɛgɔɕ niɛudanɛgɔ i ʑlɛ pʐɨgɔtɔvanɛgɔ pʐɛdstaviɛnia.
pɔpwɔxɔvt͡sɨ vstʐɔɲɕnięt͡ɕi ut͡ʂɨnkami anarxistuv i nadɛ vʂɨstkɔ zbɨt udręt͡ʂɛni lękiɛm pʐɛstʐɛni xistɔrɨt͡ʂnɛj, kturɔw̃ dɔ niɛdavna bɛzpiɛt͡ʂniɛ ɔswaniawɨ parkanɨ, jęli z rɔzʐut͡sɔnɛgɔ drɛvna klɛt͡ɕit͡ɕ pɔɕpiɛʂniɛ nɔvɛ ɔgrɔd͡zɛnia, tɨlɛ ʐɛ luʑniɛjʂɛ i bard͡ʑɛj bɛzwadnɛ ɔd pɔpʐɛdnix..."
- niɛ viɛm - vɨjęt͡ʂaw kwusɔvnik.
xɔt͡ɕ mniɛj ʂt͡ʂęɕlivi - jak vɨnika tɔ z ɔdpɔviɛdnix badaɲ pɔruvnavt͡ʂɨx - niʐ amɛrɨkaniɛ, kturɨm juʐ ɔd kɔwɨski vpaja ɕę pʐɛkɔnaniɛ, ʐɛ sami tʐɨmajɔw̃ v rękax stɛr vwasnɛgɔ ʐɨt͡ɕa.
pravdɔpɔdɔbniɛ pɔviatɨ będɔw̃ vɨkɔnɨvat͡ɕ zaruvnɔ zadania zlɛt͡sɔnɛ pʐɛz ʐɔnd, jak i zadania gmin.
v t͡ɕɛxanɔviɛ bɨvam rɛgularniɛ ɔd 26 lat.
vuvt͡ʂas pan ɔlɛvnik jɛʂt͡ʂɛ viɛʐɨw, ʐɛ nɔva grupa d͡ʑawa spravniɛ i rɔbi vʂɨstkɔ, bɨ ɔd͡zɨskat͡ɕ jɛgɔ sɨna...
anglit͡sɨ tɛgɔ samɛgɔ ranka, kturɛgɔ spɔtkali blumę, vɨjɛxali gd͡ʑɛɕ na pɔwudniɛ ɛurɔpɨ, zanim zdɔw̃ʐɨwa dɔtʐɛt͡ɕ dɔ nix pɔlit͡sja, vɨpɨtat͡ɕ, t͡ʂɨ niɛ vid͡ʑɛli jakiɛgɔɕ pɔdɛjʐanɛgɔ tɨpa ʂvɛndajɔnt͡sɛgɔ ɕę pɔ parku.
uvaʐam za naturalnɛ, ʐɛ lud͡ʑɛ ɔt͡ʂɛkujɔw̃, abɨ z nimi rɔzmaviat͡ɕ i pʐɛdstavit͡ɕ im jasnɨ prɔgram ɔraz kɔlɛjnɔɕt͡ɕ planɔvanɨx zmian.
v takix varunkax tʐɛba ufat͡ɕ sɔbiɛ, v sɔbiɛ znalɛʑt͡ɕ pɔdstavɨ pʐɨzvɔitɔɕt͡ɕi - pʐɛkɔnɨvaw jɛan paul sartrɛ.
jɛʂt͡ʂɛ gɔʐɛj pʐɛdstavia ɕę sɨtuat͡sja z prat͡sɔw̃ labɔratɔriuv v pʐɛdɕębiɔrstvax budɔvlanɔ-mɔntaʐɔvɨx.
rɔzmɔvɨ pɔkɔjɔvɛ v spraviɛ karabaxu ɔd davna tkviɔw̃ v ɕlɛpɨm zauwku.
pʐɛprɔvad͡ʑili ɕę dɔ niɛgɔ na viɔsnę 1997, kiɛdɨ jurɛk pʐɛʂɛdw na ɛmɛrɨturę.
antɛk zbaraniaw i niɛ bard͡zɔ viɛd͡ʑaw, t͡sɔ ɔ tɨm vʂɨstkim mɨɕlɛt͡ɕ.
będ͡ʑɛ tɔ najpravdɔpɔdɔbniɛj druga pɔwɔva paʑd͡ʑɛrnika.
tɔ vʂɨstkɔ bɨwɔ nɔvɛ.
alɛ vɨglɔnda na tɔ, ʐɛ tɛn ɔsɔbnik napravdę viɛʐɨ v tɔ, t͡sɔ piʂɛ.
xart͡sɛʐɛ zbiɛrajɔw̃ niɛpɔtʐɛbnɛ rɔvɛrɨ, abɨ pɔ napraviɛ pʐɛkazat͡ɕ jɛ dɔmɔvi d͡ʑɛt͡ska v kurniku-bniniɛ.
pɔviɛɕt͡ɕ ɔt͡sɛniɔna pʐɛz nas jakɔ pɔspiɛʂna i xaɔtɨt͡ʂna ɔd͡znat͡ʂat͡ɕ ɕę mɔʐɛ zajmujɔnt͡sɔw̃ fabuwɔw̃.
- t͡ʂɨli pɔ d͡ʑɛɕęt͡ɕu latax transfɔrmat͡sji pɔlitɨka nadal dɔminujɛ nad ɛkɔnɔmiɔw̃.
t͡ʂęɕt͡ɕ ɛkipɨ dɛsantujɛ ɕę v pɔbliʐu zmarwɛj, rɛʂta id͡ʑɛ ɔd dɔwu.
nalɛʐɨ: 1. ustavit͡ɕ kursɔr v ʐɔndanɨm miɛjst͡su (mɔʐna tɔ zrɔbit͡ɕ klikajɔnt͡s v dɔvɔlnɨm miɛjst͡su vɨbranɛgɔ akapitu).
starʂa kɔbiɛta, ubrana v t͡ʂarnɨ pʐɛt͡ɕivdɛʂt͡ʂɔvɨ pwaʂt͡ʂ z kapturɛm, niɔswa t͡ʂɛrvɔnɛ ɛmaliɔvanɛ viadrɔ.
kwębɨ dɨmu z i piętra bɨwɨ t͡sɔraz viękʂɛ.
zɛbranɛ ɕrɔdki pʐɛkaʐɛmɨ na najlɛpʂɨ z mɔʐlivɨx t͡sɛluv - pɔmɔt͡s d͡ʑɛt͡ɕɔm.
nabɔʐɛɲstvɔ ɛkumɛnit͡ʂnɛ t͡sɛlɛbrɔvaw kɕɔnd͡z biskup marɛk jędraʂɛvski, a kazaniɛ vɨgwɔɕiw supɛrintɛndɛnt kɔɕt͡ɕɔwa ɛvangɛlit͡skɔ-mɛtɔdɨt͡ʂnɛgɔ v pɔznaniu kɕɔnd͡z jan ɔstrɨk.
pʐɨ vɛjɕt͡ɕu dɔ pivnit͡sɨ ustavili rɛalistɨt͡ʂnɨ stuw z rɛʂtkami jɛd͡zɛnia pɔ ɔstatniɛj viɛt͡ʂɛʐɨ.
- gdɨ pʐɛz tɛlɛfɔn pɨtawɛm, kiɛdɨ mi zvrut͡sɔw̃ piɛniɔnd͡zɛ, mętniɛ t͡sɔɕ twumat͡ʂɨli.
- niɛ swɨʂɨʂ, jak viɛlɛ ɔskarʐɛɲ vnɔʂɔw̃ tu pʐɛt͡ɕivkɔ tɔbiɛ?
ranɔ pʐɛd vɨjɕt͡ɕɛm z dɔmu vwɔnt͡ʂɨwɛm tɛlɛfɔn, alɛ niɛ zdɔw̃ʐɨw juʐ zad͡zvɔnit͡ɕ.
bɔ na dɔbrɔduʂnɔɕt͡ɕ ʂpitala matka kamila niɛ ma t͡sɔ lit͡ʂɨt͡ɕ.
kiɛdɨ zmiɛʐx litɔɕt͡ɕiviɛ ɕt͡ɕɛra z naʂɨx ɔt͡ʂu zmęt͡ʂɛniɛ dnia i pʐɨ stɔlɛ rɔzɕadajɔw̃ ɕę pʐɨjat͡ɕɛlɛ.
pɔʂɛdwɛm dɔ pɔvstania, kturɛ ɔstatɛt͡ʂniɛ znivɛt͡ʂɨwɔ rɛʂtki mɛgɔ davnɛgɔ ɕviata.
ɕɛdliɕmɨ z lidkɔw̃ na kanapiɛ i pʐɨtuliliɕmɨ ɕę dɔ ɕɛbiɛ, ɕɔŋkajɔnt͡s nɔsami.
dlatɛgɔ prɔɕba ɔ pʐɛbat͡ʂɛniɛ jɛst tak trudna.
- ʐɨt͡ʂę pɔvɔd͡zɛnia - irɔnizujɛ.
i na kɔniɛt͡s pɔviɛm tak - kaʐdɛ stanɔviskɔ jɛst tɨm bard͡ʑɛj znat͡ʂɔnt͡sɛ, im bard͡ʑɛj kɔmpɛtɛntna jɛst ɔsɔba, ktura tɛ stanɔviskɔ piastujɛ.
ɕviadt͡ʂɨ tɔ ɔ tɨm, ʐɛ rɔɕniɛ rɔla zwɔtɛgɔ jakɔ valutɨ vɨmiɛnialnɛj.
t͡ʂɨ jɛdnak v ukwad͡ʑɛ swɔnɛt͡ʂnɨm, v kturɨm planɛtɨ i planɛtɔidɨ krɔw̃ʐɔw̃ ɔd viɛkuv jak trɨbiki ʂvajt͡sarskiɛgɔ zɛgarka, jɛst miɛjst͡sɛ na xaɔs?
vzmɔt͡sni jɔw̃ mɔʐlivɔɕt͡ɕ bɛzpɔɕrɛdniɛgɔ pʐɛkazɨvania prɛzɨdɛntɔvi pɔufnɨx infɔrmat͡sji.
jɛɕɛniɔw̃ 1937 strɔɔp vxɔd͡ʑi v skwad vɨʐʂɛj ɛlitɨ ss-ɔvskiɛj.
kruliki rɔzmnaʐajɔw̃ ɕę bard͡zɔ ʂɨbkɔ i sɔw̃ navɛt plagɔw̃ na niɛkturɨx tɛrɛnax.
tɨm razɛm niɛ zdɔw̃ʐɨli: skɔt͡ʂɨw gwɔvɔw̃ v duw.
ɛfɛktɛm krutkiɛgɔ mawʐɛɲstva bɨw sɨn, spwɔd͡zɔnɨ dɔkɔnanɨm na niɛj gvawt͡ɕɛ, juʐ v trakt͡ɕɛ prɔt͡sɛsu rɔzvɔdɔvɛgɔ.
mugwbɨm tak lɛʐɛt͡ɕ dɔ kɔɲt͡sa ɕviata.
tu mɔgwɛm ɔbsɛrvɔvat͡ɕ ʐɛtɛlnɔw̃, tɛlɛvizɨjnɔw̃ rɛalizat͡sję bɛz pɔɕpiɛxu, v kturɛj ut͡ʂɛstnit͡ʂɛniɛ bɨwɔ napravdę pʐɨjɛmnɔɕt͡ɕɔw̃.
tʐɛba tɛʐ spɔtkat͡ɕ ɕę z faxɔvt͡sami, uzɨskat͡ɕ pɔzvɔlɛnia, ɔdbɨt͡ɕ kɔnsultat͡sjɛ.
- uvinɔw̃ ɕę v t͡ɕɔŋgu tʐɛx lat.
nɔvɨ gad͡ʐɛt vɨmaga ɔd vwaɕt͡ɕit͡ɕɛla kviatkuv, t͡ʂɛkɔladɛk, randɛk v barax karaɔkɛ i miwɔsnɨx liɕt͡ɕikuv.
niɛ viadɔmɔ, jaki ix ɔbraz ɕę vɨwɔni, gdɨ pɔtviɛrd͡ʑi ɕę ta vwaɕniɛ xipɔtɛza.
v jɛdnɔrɔdnɛj unii ɛurɔpɛjskiɛj jɛst viɛlɛ tɛrɨtɔriuv ɔ spɛt͡sjalnɨm statuɕɛ, takix jak gibraltar, madɛra, gura atxɔs, vɨspɨ ɔvt͡ʂɛ, lapɔnia, azɔrɨ t͡ʂɨ vɨspɨ aland͡zkiɛ.
tak jakbɨ – zgɔd͡ʑiw ɕę niɛxętniɛ viktɔr, a ja bɨwɛm skwɔnnɨ pɔstavit͡ɕ kaʐdɛ piɛniɔnd͡zɛ, ʐɛ niɛvɨpɔviɛd͡ʑana t͡ʂęɕt͡ɕ zdania bʐmiawa: “zavʂɛ mɔʐɛmɨ gɔ zgnɔit͡ɕ puʑniɛj”.
vɨstart͡ʂɨ vpwat͡ɕit͡ɕ piɛniɔnd͡zɛ na spɛt͡sjalnɛ kɔntɔ.
alɛ jɛʐɛli jɔw̃ ma, rɔd͡ʑi ɕę niɛɔd͡zɔvnɛ pɨtaniɛ: dlat͡ʂɛgɔ ʂɨmpansɨ pɔzɔstawɨ ʂɨmpansami, mimɔ ʐɛ startɔvawɨ pɔdɔbniɛ, z prɨmitɨvnɨmi twut͡ʂkami kamiɛnnɨmi?
drugi dvumɛt͡ʂ z wud͡zkimi druʐɨnami rɔzɛgrajɔw̃ d͡ʑiɕ v skiɛrniɛvit͡sax naɕi drugɔligɔvt͡sɨ.
3. pʐɛvɔdnit͡ʂɔnt͡sɨ vwaɕt͡ɕivɛj kɔmisji vɨbɔrt͡ʂɛj vɨdajɛ akt stviɛrd͡zajɔnt͡sɨ vɨbur i niɛzvwɔt͡ʂniɛ pɔviadamia ɔ vɨbɔʐɛ vwaɕt͡ɕivɛgɔ ministra.
v bɛtɔnɔvɔ-kamiɛnnɨm miɛɕt͡ɕɛ rɔzgʐanɛ v t͡ɕɔŋgu dnia pɔviɛtʐɛ vraz z pɨwkami vędrujɛ aʐ dɔ stratɔsfɛrɨ.
v zakɔɲt͡ʂɛniu tɛj t͡ʂęɕt͡ɕi pɔdanɛ będɔw̃ vɨniki numɛrɨt͡ʂnɛ uzɨskanɛ dla niɛkturɨx jɔndɛr ɔmavianɛgɔ ɔbʂaru.
d͡ʑɛt͡ɕi z sal nɔvɔrɔdkɔvɨx pʐɨnɔʂɔnɛ sɔw̃ matkɔm, gdɨ pwat͡ʂɔw̃ i na ix ʐɨt͡ʂɛniɛ.
prat͡sɔvnik niɛ mɔʐɛ vɨraʐat͡ɕ v prat͡sɨ, kturɔw̃ vɨkɔnujɛ, svɔix mɔʐlivɔɕt͡ɕi, mɔʐlivɔɕt͡ɕi i svɔjɛj ɔsɔbɔvɔɕt͡ɕi.
gdɨ pɔvstavaw pakt dla vɕi, jɛʑd͡ʑiw na spɔtkania z rɔlnikami.
ʑrudwa xistɔrɨt͡ʂnɛ pɔdajɔw̃, ʐɛ studnia nalɛʐawa dɔ zamku biskupuv vrɔt͡swavskix.
ɔprut͡ʂ utvɔruv xɔpina, będ͡ʑɛ mɔʐna uswɨʂɛt͡ɕ kɔmpɔzɨt͡sjɛ graʐɨnɨ bat͡sɛvit͡ʂ, bɛlli bartɔka i pablɔ sarasatɛgɔ v vɨkɔnaniu bianki viɛʐbit͡skiɛj (fɔrtɛpian) ɔraz skʐɨpkuv: magdalɛnɨ ʂt͡ʂɛpanɔvskiɛj-rɛixɛrt i bartɔʂa t͡sajlɛra.
sɔlidarɨzujɛmɨ ɕę tɛʐ z tɔbɔw̃ v staraniax ɔ udɔvɔdniɛniɛ, ʐɛ niɛ vɔlnɔ bɛzkarniɛ ɔdbiɛrat͡ɕ t͡ʂwɔviɛkɔvi xɔnɔru".
v samɔlɔt͡ɕɛ t͡ʂɨtaw vɨt͡ɕinki z prasɨ pɔlskiɛj i pɔlɔnijnɛj - v kaʐdɨm piętnɔvanɔ gɔ jakɔ "bɛz umiaru zapatʐɔnɛgɔ v mɔskvę" .
- rɨɕɛk, dam t͡ɕi t͡ɕęʐaruvkę, alɛ mi niɔw̃ pʐɨviɛʑɛʂ nawkɔvskɔw̃ z adamɔviznɨ i gɔjavit͡ʂɨɲskɔw̃ zɛ staviska!
v zviɔw̃zku z katɨniɛm ɕmiat͡ɕ ɕę gwɔɕnɔ niɛ vɨpada.
17.tɛn nɔvɨ, drɔgi pwaʂt͡ʂ marʂt͡ʂɨ t͡ɕi ɕę na biɔdrax.
a pʐɛt͡ɕɛʐ pɔɛta ɕviɛtniɛ viɛd͡ʑaw, ʐɛ t͡sud viɔsnɨ zdaʐa ɕę rɛgularniɛ t͡sɔ rɔku.
zatʐɨmanɨm pʐɛdstavianɔ zaʐutɨ ud͡ʑawu v zɔrganizɔvanɛj grupiɛ pʐɛstępt͡ʂɛj i vprɔvad͡zɛnia na rɨnɛk narkɔtɨkuv.
- kiɛdɨ tɔ ɕę stawɔ? - pɨtam, abɨ pɔdtʐɨmat͡ɕ rɔzmɔvę.
ɔstatɛt͡ʂniɛ pʐɨjętɔ, ʐɛ krad͡ʑɛʐ nastɔmpiwa z ɔbrazɔw̃ ɕviętɔɕt͡ɕi, bɔ miawa miɛjst͡sɛ v kɔɕt͡ɕɛlɛ: zɛswanɔ vięt͡s ɔskarʐɔnɛgɔ na sɨbir.
pɔnadtɔ badania tɛ ɕviadt͡ʂɔw̃, ʐɛ kɔnt͡sɛntratɨ alkɔxɔlɔvɛ ruʐnɨx rɔɕlin sɔw̃ dɔbrɨm ɕrɔdkiɛm zapɔbiɛgavt͡ʂɨm pʐɛt͡ɕiv grɨpiɛ.
gdɨbɨ zabrakwɔ "niɛbɛzpiɛt͡ʂnɨx vrɔguv viarɨ i ɕviata" strat͡ɕilibɨ pɔsadɨ i tɨm samɨm vpwɨvɨ.
sɛn v tɨm vɨpadku jɛst najt͡ʂulʂɨm instrumɛntɛm.
tɔ pɔ tɔ zafundɔvali t͡ɕi laptɔpa?
jɛʐɛli dɔ tɛgɔ dɔʂwɔ, kɕęʐɨt͡s strat͡ɕiw vartɔɕt͡ɕ stratɛgit͡ʂnɔw̃ jakɔ pɔzaplanɛtarna baza dɔvudt͡ʂa dla ɔpɛrat͡sji vɔjɛnnɨx.
vɨstart͡ʂɨ, ʐɛ ujmiɛʂ v svɛj prat͡sɨ tvaʐ i ręt͡sɛ.
zvɨt͡ʂajnɛ ʐɨt͡ɕɛ rɛligijnɛ pʐɛxɔvujɛ t͡sɔɕ z mistɨt͡ʂnɛgɔ ɔgnia, alɛ vɨmagania matɛrialnɛj ɛgzɨstɛnt͡sji pʐɨtwumiajɔw̃ gɔ.
pʐɛvrut͡ɕiwa plastɛr sarninɨ na drugɔw̃ strɔnę.
pʐɛprɔvad͡ʑili ɔni tʐɨ ɛkspɛrɨmɛntɨ, kturɨx ut͡ʂɛstnit͡sɨ miɛli jak najʂɨbt͡ɕɛj vɨʂukat͡ɕ vɨvɔwujɔnt͡sɛ niɛxęt͡ɕ ɔbrazki pʐɛdstaviajɔnt͡sɛ vęʐɛ i pajɔŋki vɕrud ilustrat͡sji ukazujɔnt͡sɨx kviatɨ i gʐɨbɨ.
- xɨba jak ktɔ vɔli?
v tɛj samɛj spraviɛ pɔdɛjʐanɨ jɛst takʐɛ drugi sɨn "d͡ʑada" - rɔbɛrt.
v najbliʐʂɨm t͡ʂaɕɛ malɔvidwa brunɔna sxulza, kturɛ niɛ zɔstawɨ v maju vɨviɛʑɔnɛ dɔ jɛrɔzɔlimɨ, trafiɔw̃ dɔ muzɛum ʑɛmi drɔxɔbɨt͡skiɛj - pɔinfɔrmɔvaw vt͡ʂɔraj mɛr drɔxɔbɨt͡ʂa ɔwɛkɕij rad͡ʑijɛvski.
vspinajɔnt͡s ɕę, pɔtrɔɲt͡ɕiw nɔgɔw̃ uv kʂtawt, kturɨ stɔt͡ʂɨw ɕę zɛ stɔpni...
t͡ʂɛkajɔw̃ z tɨm dɔ t͡ʂvartku, kiɛdɨ tɔ ɔdbęd͡ʑɛ ɕę pɔɕɛd͡zɛniɛ radɨ.
męʐt͡ʂɨʑni pɔdxɔd͡ʑili t͡sɔraz bliʐɛj, a ʐuwtɔskʐɨdwɨ stanɔw v rɔzkrɔku.
v ɔbu pʐɨpadkax vɨnik ɔkazaw ɕę dɔɕt͡ɕ jɛdnɔznat͡ʂnɨ: rɨsunki ɔvɛ niɛ mɔgɔw̃ miɛt͡ɕ vięt͡sɛj niʐ 3000 lat.
ɔd tɛgɔ t͡ʂasu pani vanda ma zavrɔtɨ gwɔvɨ, drʐɛniɛ ręki.
juʐ pɔ publikat͡sji dɔviɛd͡ʑɛliɕmɨ ɕę, ʐɛ t͡sawa dɔkumɛntat͡sja tɛj spravɨ, a takʐɛ pravɔ jazdɨ zabranɛ pijanɛmu gɛnɛraw-ʂpiɛgɔvi bɨwɨ sxɔvanɛ v ʂafiɛ pant͡sɛrnɛj u kɔmɛndanta gwuvnɛgɔ pɔlit͡sji - staɲt͡ʂɨka.
xwɔpt͡sɨ będɔw̃ ɔdpɔviadat͡ɕ pʐɛd sɔndɛm jak dɔrɔɕli.
napatʐɨwa ɕę, ɔj napatʐɨwa, na ʐɨt͡ɕɛ pɔlɔnusuv na grɛɛn pɔint, v tɛj pɔlskiɛj ɛnklaviɛ, pɔtɔt͡ʂniɛ nazɨvanɛj pɔlskim, nɔvɔjɔrskim gɛttɛm.
tɔ tɛn swɨnnɨ vɔn fint͡skl?
substant͡sję ɔdniɛɕɛnia zvɨklɛ dɔdajɛ ɕę dɔ prubki jakɔ vzɔʐɛt͡s vɛvnętʐnɨ.
zabavnɛ, ʐɛ tak mawɔ ɔsub zauvaʐa niɛsamɔvitɨ paradɔks, kturɨ nikɔgɔ niɛ zdumiɛva: ʐɔnd͡zɔnt͡sa partia pis rɔbi vʂɨstkɔ, abɨ sɛjm niɛ uxvaliw pʐɨgɔtɔvanɛgɔ pʐɛz jɛj ʐɔnd bud͡ʐɛtu, zaɕ ɔpɔzɨt͡sja zbiɛra ɕiwɨ i jɛdnɔt͡ʂɨ ɕę, abɨ na zwɔɕt͡ɕ ʐɔndɔvi tɛn ʐɔndɔvɨ bud͡ʐɛt jak najʂɨbt͡ɕɛj uxvalit͡ɕ niɛ zastanaviajɔnt͡s ɕę navɛt nad jɛgɔ zavartɔɕt͡ɕɔw̃.
- aʐ tak ʑlɛ xɨba niɛ jɛst.
v pɔruvnaniu z innɨmi miastami zaxɔdniɔpɔmɔrskiɛgɔ ʂt͡ʂɛt͡ɕinɛk jɛst ɔazɔw̃ pɔʐɔndku i bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva.
najbard͡ʑɛj dɔtklivɛ bɨwɨ najazdɨ turɛt͡skix pɔwɔvt͡suv, ktuʐɨ, pustɔʂɔnt͡s ʑɛmiɛ na pɔwudniɛ ɔd kijɔva i niɛustanniɛ zagraʐajɔnt͡s samɛj stɔlit͡sɨ, dɔprɔvad͡ʑili dɔ vɨludniɛnia davnɨx pɔlaɲskix tɛrɛnuv ɔsadnit͡ʂɨx.
pɔdwɔʐɛ upstʐɔnɛ bɨwɔ drɔbnɨmi ɔdxɔdami, mɔʐɛ ptakuv, mɔʐɛ niɛtɔpɛʐɨ.
v struktuʐɛ vspuwt͡ʂɛsnɛgɔ sɨstɛmu ʂkɔnit͡stva vɨʐʂɛgɔ v pɔlst͡sɛ paɲstvɔvɛ i niɛpaɲstvɔvɛ ut͡ʂɛlniɛ d͡ʑɛlimɨ na dviɛ katɛgɔriɛ.
pɔvud͡ztvɔ z tɨtuwu d͡ʑɛd͡ʑit͡ʂɛnia, zaxɔvku, jak ruvniɛʐ z tɨtuwu zapisu, pɔlɛt͡sɛnia ɔraz innɨx rɔzʐɔnd͡zɛɲ tɛstamɛntɔvɨx vɨtat͡ʂa ɕę vɨwɔnt͡ʂniɛ pʐɛd sɔnd ɔstatniɛgɔ miɛjst͡sa zamiɛʂkania spadkɔdavt͡sɨ, a jɛʐɛli jɛgɔ miɛjst͡sa zamiɛʂkania v pɔlst͡sɛ niɛ da ɕę ustalit͡ɕ, pʐɛd sɔnd miɛjst͡sa, v kturɨm znajdujɛ ɕę majɔntɛk spadkɔvɨ lub jɛgɔ t͡ʂęɕt͡ɕ.
vidɔt͡ʂniɛ jɛstɛm ʑlɛ pɔinfɔrmɔvanɨ.
zamiɛɕt͡ɕiw pan intɛrɛsujɔnt͡sɛ zdjęt͡ɕa pɔlskix pɔt͡ɕɔŋguv pant͡sɛrnɨx, pɔxɔd͡zɔnt͡sɨx z t͡ʂsaɔpisma "kɔlɛjɔvɛ pʐɨspɔsɔbiɛniɛ vɔjskɔvɛ".
"vɨstępujɛmɨ jakɔ sęd͡ʑɔviɛ ɕviata skazanɛgɔ na zagwadę" - pɔviɛd͡ʑaw maksɨm gɔrki, ɔtviɛrajɔnt͡s i zjazd pisaʐɨ rad͡ʑɛt͡skix.
zɔstaviam vam ɔvɕika, tʐɛba z nim natɨxmiast vɨjɕt͡ɕ.
pɛugɛɔt jɛd͡ʑɛ za ɔplɛm, kturɨ zatʐɨmujɛ ɕę pʐɨ piɛrvʂɨm dɔmu vɛ vɕi.
v tabɛli 16 zɛstaviɔnɔ pɔviɛʐxniɔvɛ zakrɛsɨ px dla vɨbranɨx jɛʑɔr, pʐɨ t͡ʂɨm dɔtɨt͡ʂɔw̃ ɔnɛ ɔbsɛrvat͡sji jɛdnɔrɔt͡ʂnɨx lub vartɔɕt͡ɕi ɕrɛdnix z kilku lat.
ʂɛdwɛm i mɨɕlawɛm ɔ gwupɔt͡ɕɛ gɔɕki, ktura, jak tviɛrd͡ʑi ɛdɛk, ɕɛd͡ʑi na valizkax i t͡ʂɛka, kiɛdɨ jɔw̃, jak tɛgɔ niɛʂt͡ʂęsnɛgɔ ʂt͡ʂɛniaka, zabiɔrɔw̃ dɔ varʂavɨ.
dɔktɔrɔvi plugarɔvi (jɛʐɨ krɨʂak) umila ɔbʐɨdlivɔɕt͡ɕi dɨʐurɔvɛ mawgɔɕa (jɔlanta buʂkɔ).
tę vspulnɔw̃ ɔfɛrtę uznanɔ za najlɛpʂɔw̃ zɛ vzględu na ɔfɛrɔvanɔw̃ t͡sɛnę ɔraz prɔgram rɔzvɔju i pakiɛt sɔt͡sjalnɨ.
- vɛʑ pilɔta, vɨwɔnt͡ʂ kmiɔta, niɛx ɕę niɛ miɔta.
d͡ʑɛjɛ ɕę tak vuvt͡ʂas, gdɨ ɕrɔdɔviskɔ zɔstajɛ radɨkalniɛ zmiɛniɔnɛ.
- niɛx pan lɛvɔw̃ tʐɨma bard͡ʑɛj ɔd dɔwu - pɔpraviw mniɛ instruktɔr.
za kratami spęd͡ʑiw 10 lat i vɨʂɛdw na vɔlnɔɕt͡ɕ v 1995.
- bɨwɛm z nim razɛm - pɔviɛd͡ʑaw nadnaturalniɛ spɔkɔjnɨm gwɔsɛm gaarb.
gʐanka jakɔ jɛdna z piɛrvʂɨx d͡ʑɛvt͡ʂɨn trafiwa dɔ zɛspɔwu i z marʂu, tɛʐ jakɔ jɛdna z piɛrvʂɨx, zwapawa za dva waɲt͡suxɨ.
ɔd pięt͡ɕu dni na ulit͡sax vrɔt͡swavia stɔi najviękʂɨ kɔrɛk v kraju.
d͡ʑɛt͡skɔ kʐɨvd͡zɔnɛ pɔtʐɛbujɛ vʂɛxstrɔnnɛj pɔmɔt͡sɨ.
dɔtɨxt͡ʂas znud͡zɔnɛj t͡sɨvilizat͡sji brakɔvawɔ tɛgɔ pɔmɨswu - pravit͡sɔvɨ tɨgɔdnik "nɔvɛ paɲstvɔ" gɔ pɔdʐut͡ɕiw.
zalɛdviɛ pɔwɔva miɛjst͡s bɨwa zajęta.
budujɛmɨ niɛrɛalistɨt͡ʂnɛ planɨ i staviamɨ sɔbiɛ zbɨt vɨsɔkiɛ vɨmagania, kɔlɛkt͡sjɔnujɛmɨ prɔblɛmɨ, pɔzvalamɨ, bɨ inni nas vɨkɔʐɨstɨvali lub kiɛrɔvali nami, nɔ i ɕvięt͡ɕɛ viɛʐɨmɨ, ʐɛ viɛmɨ najlɛpiɛj, t͡ʂɛgɔ pɔtʐɛbujɛ naʂɛ d͡ʑɛt͡skɔ.
v tɨx pɔdɛjʐɛniax jɛst, jak sɔnd͡zę, spɔrɔ idɛɔlɔgii, navɛt insɨnuat͡sji, niɛmniɛj pɛvna sɛparat͡sja ɛlit bɨwabɨ zdrɔvʂa.
tɔ ɔkrɛs na zamɨkaniɛ, kɔɲt͡ʂɛniɛ ruʐnɨx sprav.
takiɛ piɔsɛnki jak "dwugɔɕt͡ɕ d͡ʑvięku samɔtnɔɕt͡ɕi" t͡ʂɨ "xwɔpt͡sɨ" ɕmiawɔ nazvat͡ɕ mɔʐna pɛrɛwkami pɔlskiɛgɔ rɔt͡ska.
nɔvɛ radɨ gminnɛ będɔw̃ mniɛj lit͡ʂnɛ ɔd ɔbɛt͡snɨx.
kuɕtɨkajɔnt͡s ruʂɨli vɔlnɔ pɔd gurę, v strɔnę pʐɛɕvitujɔnt͡sɛgɔ międ͡zɨ dʐɛvami kɔɕt͡ɕɔwa.
v tɨx ɔt͡ʂax ɔdbijaw ɕę vidɔk niɛtutɛjʂɨ.
autɔra, bard͡ʑɛj niʐ zaxɔvaniɛ ut͡ʂniuv, zʂɔkɔvawa pɔstava dɨrɛkt͡sji, ktura ɔdɛswawa zgvawt͡sɔnɛ d͡ʑɛt͡skɔ autɔbusɛm dɔ dɔmu z sugɛstiɔw̃, ʐɛbɨ rɔd͡ʑit͡sɛ sami zad͡zvɔnili na pɔlit͡sję.
mlɛt͡ʂarnia spɛt͡sjalizujɛ ɕę v prɔdukt͡sji sɛruv tvardɨx.
- na ʂt͡ʂęɕt͡ɕɛ niɛ ma takiɛgɔ prava.
niɛ ɔdɛjdę - ripɔstujɛ ɔlɛksɨ.
2+ pat͡sjɛnt ɔtʐɨmujɛ vtɛdɨ, gdɨ t͡ʂujɛ, ʐɛ vɨʐɛj vɨmiɛniɔnɛ pɔlɛt͡sɛnia vɨkɔnujɛ autɔmatɨt͡ʂniɛ.
fɛnɔmɛtɨs vt͡ɕɔw̃ʐ kręt͡ɕiw gwɔvɔw̃, ɕviatwɔ lamp ɔdbijawɔ ɕę na bɛzvwɔsɛj skuʐɛ idɛalnɨmi rɛflɛksami.
pɔdręt͡ʂniki pɔvinnɨ uvzględniat͡ɕ zasadę ruvnɨx prav kɔbiɛt i męʐt͡ʂɨzn.
- a pɛrwɨ zɔbat͡ʂɔw̃ dɔpiɛrɔ mɔjɛ vnuki? - skʐɨviw ɕę kɕɔw̃ʐę.
– stɔ pięt͡ɕd͡ʑɛɕɔnt – uɕmiɛxniɛ ɕę t͡samɛrɔn.
miɛʂkaɲt͡sɨ bwagajɔw̃, abɨ kiɛrɔvt͡sɨ, ktuʐɨ niɛ muʂɔw̃, niɛ vjɛʐd͡ʐali dɔ miasta.
sɛlɛkt͡sjɔnɛr jɛʐɨ ɛngɛl rɔzdaw pamiɔntkɔvɛ mɔnɛtɨ, vɨbitɛ z ɔkazji zbliʐajɔnt͡sɨx ɕę mistʐɔstv ɕviata.
kat͡ʂmarɛk brɔni ustavɨ ɔ narɔdɔvɨx funduʂax invɛstɨt͡sɨjnɨx pʐɛd zakusami unii prat͡sɨ.
lud͡ʑɛ uvaʐajɔw̃, ʐɛ dɔ kwɔpɔtuv z uzɨskaniɛm zgɔdɨ pʐɨt͡ʂɨnili ɕę invɛstɔʐɨ starajɔnt͡sɨ ɕę ɔ pɔzvɔlɛniɛ na budɔvę mawɛgɔ ɔɕɛdla na d͡ʑawt͡sɛ sɔɲɕadujɔnt͡sɛj z ɔgrudkami miɛʂkaɲt͡suv.
"stɔsunki rad͡ʑɛt͡skɔ-amɛrɨkaɲskiɛ sɔw̃ lɛpʂɛ niʐ kiɛdɨkɔlviɛk" – gwɔɕiwɔ vɨdanɛ pɔ niɛj ɔɕviadt͡ʂɛniɛ ʐɛt͡ʂnika biawɛgɔ dɔmu, strɔbɛ'a talbɔtta.
v t͡ɕɔŋgu najbliʐʂɨx dvux lat pʐɨbęd͡ʑɛ v naʂɨm kraju kilkad͡ʑɛɕɔnt tɨɕęt͡sɨ miɛjst͡s kinɔvɨx v pʐɛʂwɔ dvud͡ʑɛstu nɔvɨx multiplɛksax.
straʐat͡sɨ ɔtʐɨmali zgwɔʂɛniɛ ɔ gɔd͡ʑiniɛ 5.00 ranɔ.
mɔjɛ t͡ɕawɔ i duʂa niɛ zɛstaʐawɨ ɕę ani na jɔtę, ɔd t͡ʂasu jak bazgʐę v tɨx zɛʂɨtax.
ɔbɛt͡sniɛ jɛst kiɛrɔvnikiɛm i druʐɨnɨ sɛniɔruv.
vɛga stawa ɕę ɕilniɛjʂa niʐ bɨwa ɔd dwuʐʂɛgɔ juʐ t͡ʂasu.
viɛlka ɔrkiɛstra ɕviɔntɛt͡ʂnɛj pɔmɔt͡sɨ finiʂɔvawa pɔ raz ʂustɨ.
- jɛɕli bɨw tak bard͡zɔ xɔrɨ, tɔ mugw pʐɛt͡ɕɛʐ dɔstat͡ɕ skiɛrɔvaniɛ dɔ ʂpitala ɔd lɛkaʐa rɔd͡ʑinnɛgɔ - ut͡ɕęwa rɔzmɔvę z nami.
zapisɨ będɔw̃ prɔvad͡zɔnɛ ɔd 10 stɨt͡ʂnia.
vwɔdɛk: pɔdɔbniɛ "ɔʂawamiajɔnt͡sɨ" ɛfɛkt jak alkɔxɔl mɔʐɛ miɛt͡ɕ navɛt t͡ɕɔŋgwɛ ɔglɔndaniɛ filmuv na vidɛɔ t͡ʂɨ dɔvɔlna inna gɔrɔnt͡ʂkɔva aktɨvnɔɕt͡ɕ, ktura swuʐɨ ɔdt͡ɕinaniu ɕę ɔd rɛalnɨx prɔblɛmuv.
"t͡sɔ za straʂni lud͡ʑɛ znajdujɔw̃ ɕę międ͡zɨ kliɛntami tɨx dɔmuv - ɔbuʐaw ɕę fɛliɛtɔnista "pravdɨ" v piɛrvʂɛj pɔwɔviɛ 1882 rɔku i pɨtaw: - t͡ʂɨ vɕrud varʂavɨ bwɔŋkajɔw̃ ɕę jɛʂt͡ʂɛ puwd͡ʑikiɛ indɨvidua z ɛpɔki kʐɛmiɛnnɛj, t͡ʂɨ jat͡sɨɕ d͡ʑivni variat͡ɕi, t͡ʂɨ sɛnatɔrɔviɛ z t͡ʂasuv upadku paɲstva ʐɨmskiɛgɔ, ktuʐɨ niɛ zdɔw̃ʐɨli umʐɛt͡ɕ, t͡ʂɨ tɛʐ sɔw̃ tɔ vɨtvɔrɨ d͡ʑiɕɛjʂɛj vɨʐʂɛj t͡sɨvilizat͡sji?"
(kiɛdɨɕ tɛʐ miawam takiɛ ambit͡sjɛ, zrɛzɨgnɔvawam.)
mɔʐna bɨ ɕę napit͡ɕ, v kɔɲt͡su jɛst ɔkazja.
najpiɛrv zviɔw̃zaw ɕę z kɔngrɛsɛm libɛralnɔ-dɛmɔkratɨt͡ʂnɨm.
- v biwgɔraju lud͡ʑɛ nigdɨ niɛ t͡ʂɛkali na mannę z niɛba - uvaʐa pɔsɛw xɛnrɨk vujɛt͡s.
dla tɛj ɔjt͡ʂɨznɨ navɛt lɛpiɛj bɨwɔ, kiɛdɨ ɔvi ɛmigrant͡ɕi niɛ ɔdvrat͡sali ɕę za ɕɛbiɛ, niɛ prubɔvali pɔvrɔtu.
ʐɔna muviwa, ʐɛ zaxɔvuję ɕę niɛɔdpɔviɛd͡ʑalniɛ - vspɔmina najdɛr.
pɔgratulɔvaw mu vɨgrania vɨbɔruv i pʐɨjɔw ʐɨt͡ʂɛnia z ɔkazji drugiɛj kadɛnt͡sji vwasnɛj prɛzɨdɛnturɨ.
tɨlɛ, ʐɛ tɛn sam prɔdut͡sɛnt prɔdukujɛ tɛʐ ruʐnɛ rɔd͡zajɛ gazu (ruʐnɛ miɛʂanki prɔpɔnu i butanu - na ruʐnɛ varunki) i niɛ swɨʂawɛm, abɨ ktɔɕ stɔsɔvaw innɛ palniki.
- vʂɨstkɔ będ͡ʑɛ zalɛʐɛt͡ɕ ɔd tɛgɔ, jak ʂɨbkɔ parlamɛnt uxvali ustavę kɔmpɛtɛnt͡sɨjnɔw̃.
miaw ɔt͡ʂɨ pʐɨmkniętɛ, blada tvaʐ bɨwa bɛz vɨrazu, jakbɨ zabiɛraw ɕę dɔ vɨswuxania banalnɛj spɔviɛd͡ʑi.
v ɔt͡ʂax tɨx z napʐɛt͡ɕivka niɛ bɨwɔ takʐɛ niɛnaviɕt͡ɕi, jɛɕli juʐ, tɔ fanatɨzm idɛɔvɨ, pʐɛɕviadt͡ʂɛniɛ, ʐɛ tʐɛba dat͡ɕ vɨraz svɔim pɔglɔndɔm, prɔtɛstɔvat͡ɕ vɔbɛt͡s niɛspraviɛdlivɔɕt͡ɕi i bɔgat͡stvu, a pɔtɛm pɔʂɛdw dɔ svɔjɛgɔ gabinɛtu i prat͡sɔvaw dɔ puʑnɨx gɔd͡ʑin pɔpɔwudniɔvɨx, patʐɔnt͡s ɔd t͡ʂasu dɔ t͡ʂasu na bivakujɔnt͡sɨx studɛntuv i pɔwɨskujɔnt͡sɛ z dala, pɔza ɔgrɔd͡zɛniɛm i bramɔw̃ t͡sampusu, bagnɛtɨ.
– niɛ, alɛ ja xt͡ɕawɛm t͡ɕi tɨlkɔ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, drɔgɔw̃ jakix d͡ʑivnɨx skɔjaʐɛɲ, pɔpʐɛz jɛdnɔrɔʐt͡sa, lud͡ʑɛ uviɛʐɨli, ʐɛ d͡ʑɛvit͡stvɔ ma t͡sɔɕ vspulnɛgɔ z niɛɕmiɛrtɛlnɔɕt͡ɕɔw̃, bɔ sprɔʂkɔvanɨ rug jɛdnɔrɔʐt͡sa miaw tɛʐ davat͡ɕ niɛɕmiɛrtɛlnɔɕt͡ɕ.
z ɔt͡sɛanit͡ʂnɛgɔ ɛpit͡sɛntrum rɔzbiɛgwɨ ɕę falɛ tsunami.
będę vięt͡s dalɛj prat͡sɔvat͡ɕ, pɔjutʐɛ lɛt͡sę dɔ mɛksɨku, alɛ v sɔbɔtę vrat͡sam.
kapitan baɨɛrnu trafiw dɔ ɕatki kɔɛln jɛʂt͡ʂɛ raz v 68. minut͡ɕɛ.
rɔzpęd͡zɔnɛj karuzɛli stanɔvisk niɛ zatʐɨmawa ministɛr pivnik, xɔt͡ɕ pʐɛz piɛrvʂɛ puw rɔku uʐędɔvania vstʐɨmɨvawa ɕę ɔna z ruxami kadrɔvɨmi.
i swuʂniɛ, bɔ viękʂɔɕt͡ɕ z nix ɔkazujɛ ɕę pɔtɛm fawʂɨva - pɔviɛd͡ʑaw vt͡ʂɔraj pruɕinɛr.
drɔd͡zɨ radni, mɔʐɛ vrɛʂt͡ɕɛ pɔmɨɕlit͡ɕɛ ɔ dɔbru spɔwɛt͡ʂɛɲstva, zamiast na ɕɛbiɛ patʐɛt͡ɕ bɨkiɛm i ʂukat͡ɕ d͡ʑurɨ v t͡sawɨm i pɔvɔduv dɔ tɛgɔ, abɨ ɔdpwat͡ɕit͡ɕ pięknɨm za nadɔbnɛ.
prɔʂę ɔ zabraniɛ gwɔsu pana pɔswa piɔtra krutula.
vʂɨst͡sɨ miwɔɕnit͡sɨ spɔrtu, ktuʐɨ kibit͡sɔvali zvɨt͡ɕęskiɛj druʐɨniɛ frant͡sji, będɔw̃ mɔgli d͡ʑiɕaj vɨraʑit͡ɕ svɔjɔw̃ radɔɕt͡ɕ pɔdt͡ʂas trvajɔnt͡sɛj dɔ biawɛgɔ rana imprɛʑɛ v klubiɛ "grand zɛrɔ".
piɛrvʂɛ z nix vɨmɨɕlili prat͡sɔvnit͡sɨ jɛdɨnki, ktuʐɨ xt͡ɕɛli vid͡zuv ut͡ʂulit͡ɕ na tɔ, ʐɛ v dɔbiɛ pʐɛmɔt͡sɨ vaʐna jɛst jak d͡ʑɛt͡skɔ traktɔvanɛ jɛst pʐɛz rɔd͡ʑit͡suv, ʐɛ "jɛɕli dɔstajɛ miwɔɕt͡ɕ v dɔmu, tɔ ɔddajɛ jɔw̃ innɨm".
trɔxę mi lɛpiɛj, gdɨ viɛm, ʐɛ tɔ niɛ tɨlkɔ z mɔjɛj vinɨ vɨprava muɕawa zavrut͡ɕit͡ɕ z drɔgi - vtrɔɲt͡ɕiwa sallɨ.
nit͡s vięt͡s d͡ʑivnɛgɔ, ʐɛ istniɛjɛ duʐɛ zapɔtʐɛbɔvaniɛ na matɛriawɨ, kturɛ mɔʐna stɔsɔvat͡ɕ pɔdt͡ʂas wagɔdniɛjʂɨx ʑimɔvɨx dni, vɨdwuʐajɔnt͡s v tɛn spɔsub sɛzɔn budɔvlanɨ.
tɛraz drɔgɔw̃ pʐɛjɛʐd͡ʐajɔw̃ samɔxɔdɨ nɔt͡sɔw̃ i dniɛm.
14-lɛtni xwɔpak niɛ jadw, niɛ muviw, niɛ umiaw kɔʐɨstat͡ɕ z tɔalɛtɨ.
duʐɨm uwatviɛniɛm sɔw̃ tu spravnɛ vɨʂukivarki.
znikwɨ dɔtɨxt͡ʂasɔvɛ "tabu", alɛ zamiast nix pɔjaviwɨ ɕę innɛ, najzupɛwniɛj niɛ uɕviadamianɛ.
nazviskɔ takiɛgɔ ɔbsɛrvatɔra pɔvinnɔ bɨt͡ɕ vɨmiɛniɔnɛ.
- sɔnd apɛlat͡sɨjnɨ uznaw, ʐɛ pʐɛdstaviɔnɛ dɔvɔdɨ staviajɔw̃ pɔd znakiɛm zapɨtania pravd͡ʑivɔɕt͡ɕ ɔɕviadt͡ʂania uvt͡ʂɛsnɛgɔ vit͡sɛprɛmiɛra i ʂɛfa msvia - pɔdkrɛɕliw niʑɛɲski.
tɔ jɛst ɕrɔdɔviskɔ, kturɛ d͡ʑiɕaj naʐut͡sa tɔn vwad͡zɨ v pɔlst͡sɛ.
ʂli xvilę v milt͡ʂɛniu i xɛlɛna spɔstʐɛgwa, ʐɛ kiɛrujɔw̃ ɕę v strɔnę plɛbanii.
vɨstɔmpiwɔ 7 druʐɨn t͡ʂvartɔklaɕistuv, rɨvalizujɔnt͡s pʐɛz dva dni sɨstɛmɛm „kaʐdɨ z kaʐdɨm”.
vɨrɔki dɔxɔd͡ʑiwɨ t͡ʂęstɔ dɔ 10 lat vięʑɛnia.
tɛraz dɔpiɛrɔ dɔstʐɛgwɛm, ʐɛ jɛst zmęt͡ʂɔna.
14.01.1928 urɔd͡ʑiw ɕę tadɛuʂ dɔminik - jɛdɛn z najvɨbitniɛjʂɨx malaʐɨ pɔlskix.
jɛst tɔ ɔt͡ʂɨvistɔɕt͡ɕ, alɛ ta ɔt͡ʂɨvistɔɕt͡ɕ kɔnkrɛtniɛ umiɛjst͡sɔviɔna, dla mniɛ pʐɨnajmniɛj, bɨwa jɛdnak t͡ʂɨmɕ vartɨm zastanɔviɛnia.
ɔ pʐɨt͡ʂɨniɛ ɕmiɛrt͡ɕi kɔlɛgi niɛviɛlɛ pɔtrafiɔw̃ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, alɛ dɔmɨɕlajɔw̃ ɕę, jak mɔgwa ɔna vɨglɔndat͡ɕ.
d͡ʑiɕɛjʂa kɔnfrɔntat͡sja z wud͡zkimi zɛspɔwami, kturɛ majɔw̃ piɛrvʂɔligɔvɛ aspirat͡sjɛ, zapɔviada ɕę niɛzvɨklɛ t͡ɕɛkaviɛ.
jɛgɔ anɛgdɔtɨ traktɔvawɨ ɔ najrɔzmaitʂɨx kɕęʐax d͡ʑivakax, kturɨx v ɔkɔlit͡sɨ niɛ brakwɔ, a kturɨx pʐɨgɔdɨ txnęwɨ t͡ʂęstɔ xumɔrɛm z ɛpɔki sɛvɛrɨna sɔplit͡sɨ t͡ʂɨ navɛt paska.
a tam v kɔɲt͡ɕɛ gruxa jakaɕ parka.
krɨɕka irɔnizujɛ: - zavʂɛ vʂɨstkɔ muɕiʂ nazvat͡ɕ!
prɔɕi ɕę tɛʐ zakwadɨ prat͡sɨ, kturɛ dɨspɔnujɔw̃ autɔbusami, bɨ vspɔmɔgwɨ kɔmunikat͡sję zastępt͡ʂɔw̃.
- a gd͡ʑɛ tam watviɛj! - ʐaxnęwa ɕę babt͡ɕa, ustaviajɔnt͡s gʐɨbki międ͡zɨ ʐuravinɔw̃ a majɔnɛzɛm.
dla vɨjaɕniɛnia tɨx zalɛʐnɔɕt͡ɕi za najvwaɕt͡ɕivʂɛ uznanɔ zajęt͡ɕɛ ɕę gurnit͡stvɛm uranɔvɨm, gd͡ʑɛ vpwɨvɨ radɔnu sɔw̃ ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ vɨraʑniɛjʂɛ niʐ radɔnu miɛʂkaniɔvɛgɔ.
tɛza pɔdkrɛɕlajɔnt͡sa znat͡ʂɛniɛ prɔt͡sɛsu indɨgɛnizat͡sji pɔzaɛurɔpɛjskix ɛlit niɛ vɨtʐɨmujɛ krɨtɨki - tviɛrd͡zɔw̃ pɔlɛmiɕt͡ɕi xuntingtɔna.
wadunki vɨbuxɔvɛ muɕɛliɕmɨ rɔzmiɛɕt͡ɕit͡ɕ v tɛn spɔsub, bɨ t͡sawa kɔnstrukt͡sja zwɔʐɨwa ɕę dɔ ɕrɔdka - muvi piɔtr bik z gdaɲskiɛj firmɨ, ktura rɔzbiɛra viadukt.
dɔ d͡ʑiɕ vid͡zę vɨraz pʐɛraʐɛnia na tvaʐɨ prɔfɛsɔra alɛssandriniɛgɔ, kiɛdɨ pani d͡ʑɛduʂɨt͡ska na kɔnfɛrɛnt͡sji prasɔvɛj z uvt͡ʂɛsnɨm, niɛʐɨjɔnt͡sɨm juʐ kardɨnawɛm algiɛru lɛɔnɛm duvalɛm, vɨstępujɔnt͡sɨm jakɔ jɛdɛn z zastępt͡suv pʐɛvɔdnit͡ʂɔnt͡sɛgɔ sɛsji sɨnɔdu biskupuv, zapɨtawa: "dlat͡ʂɛgɔ sɨnɔd, ɔbradujɔnt͡sɨ na tɛmat spraviɛdlivɔɕt͡ɕi spɔwɛt͡ʂnɛj, niɛ pɔdjɔw uxvawɨ v spraviɛ vɨzvɔlɛnia zviɛʐɔnt i zapɛvniɛnia prav pʐɨnalɛʐnɨx kaʐdɛj ʐɨvɛj istɔt͡ɕɛ?"
jɛʐɛli pʐɛdɕębiɔrstvɔ bankɔvɛ niɛ jɛst spʐɛdanɛ v t͡sawɔɕt͡ɕi, sɨndɨk za zɛzvɔlɛniɛm sęd͡ʑɛgɔ-kɔmisaʐa pʐɨstɔmpi dɔ spʐɛdaʐɨ pɔʂt͡ʂɛgulnɨx skwadnikuv majɔntku upadwɛgɔ banku.
jɛɕli jɛdnak ruʐnit͡sɛ tɛ niɛ pɔzvalajɔw̃ vam zbudɔvat͡ɕ takiɛgɔ fɔrmalnɛgɔ pɔrɔzumiɛnia, dajt͡ɕɛ ʑɛlɔnɛ ɕviatwɔ dɔ vspuwd͡ʑawania lud͡ʑɔm tvɔʐɔnt͡sɨm vaʂɛ ugrupɔvania.
viadɔmɔ dɔskɔnalɛ, ʐɛ abɨ zgiɔɲt͡ɕ (ɔdkʂtawt͡ɕit͡ɕ trvalɛ) pręt stalɔvɨ, tʐɛba pʐɨwɔʐɨt͡ɕ viękʂɔw̃ ɕiwę ɔd tɛj, jaka jɛst niɛzbędna dɔ ɔdkʂtawt͡sɛnia takix samɨx rɔzmiaruv pręta ɔwɔvianɛgɔ.
z vɔlna stajɛ ɕę najviękʂɨm autɔrɨtɛtɛm v d͡ʑɛd͡ʑiniɛ pɔmɔt͡sɨ spɔwɛt͡ʂnɛj i viɛlkix akt͡sji xumanitarnɨx - pʐɛkɔnujɛ kuba vɨgnaɲski, dɨrɛktɔr banku danɨx ɔ ɔrganizat͡sjax pɔzaʐɔndɔvɨx "klɔn javɔr".
mɔʐɛ tɨlkɔ standardɨ sɔw̃ niɛt͡sɔ innɛ, i... niʐʂɛ niʐ v pɔlst͡sɛ.
kiɛdɨ pɔjaviw ɕę v vid͡zɛviɛ (jakɔ 19-latɛk kupiɔnɨ z zaviʂɨ), pɔviɛd͡ʑaw: "vɨ tu będ͡ʑɛt͡ɕɛ dɔbʐɛ zɛ mnɔw̃ miɛli, zrɔbię vam puxarɨ, zrɔbię mistʐa pɔlski, a pɔtɛm pɔjadę na zaxud i tam tɛʐ zrɔbię kariɛrę, i jɛʂt͡ʂɛ rɛprɛzɛntat͡sję pɔprɔvad͡zę dɔ sukt͡sɛsuv"...
tam miɛʂkaw jɛdɛn z kɔlɛguv z jɛgɔ klasɨ, mandɛlski.
ugrupɔvania, kturɛ majɔw̃ nad͡ʑɛję vɛjɕt͡ɕ v kɔalit͡sję z pis, zaxɔvawɨ natɔmiast vstʐɛmięʑlivɔɕt͡ɕ v jɛgɔ krɨtɨkɔvaniu, a andʐɛj lɛppɛr vɨgwɔɕiw navɛt pwɔmiɛnnɔw̃ ɔbrɔnę i bud͡ʐɛtu, i ʐɔndu.
niɛ zvabiw mwɔdɨx lud͡ʑi navɛt t͡sasting dɔ filmu "rɔmɛɔ i julia".
- agatka jɛst tɛraz u svɔix xʐɛstnɨx i niɛ xt͡sę, bɨ vrat͡sawa dɔ dɔmu.
sam uvaʐam ɕę za t͡ʂwɔviɛka lat 70., alɛ niɛ ʐɨt͡ʂę sɔbiɛ, bɨ ktɔkɔlviɛk t͡ʂɨniw mi z tɛgɔ pɔvɔdu zaʐut.
ɔ, ɔ, tɛn znat͡ʂɛk kupiwɛm vtɛdɨ, kiɛdɨ rɔd͡ʑiwa ɕę tvɔja mama, vid͡ʑiʂ?
niɛstɛtɨ, zdaʐa ɕę, ʐɛ artɨɕt͡ɕi t͡sɔraz bard͡ʑɛj dbajɔnt͡sɨ ɔ svɔjɛ staranniɛ vɨrɛʐɨsɛrɔvanɛ sxɔv niɛ znajdujɔw̃ dla ɕɛbiɛ ɔdpɔviɛdnix varunkuv.
biɔrɔnt͡s pɔd uvagę tɛ vɨmagania, dɔ t͡ʂɛrvt͡sa tɛgɔ rɔku zarɛjɛstrɔvanɔ v vɔjɛvud͡ztviɛ ɕlɔw̃skim 333 zagranit͡ʂnɛ firmɨ.
- na raʑɛ niɛ - pɔviada rafaw.
najpiɛrv zatɛm bɨw mwɨnɛk dɔ kavɨ.
z ulit͡sɨ dɔbiɛgawɨ t͡ʂɨjɛɕ krɔki.
vwaɕt͡ɕiviɛ niɛ t͡ʂuwɛm ɕę jɛʂt͡ʂɛ sɛnnɨ, xɔt͡ɕaʐ miawɛm za sɔbɔw̃ dɔɕt͡ɕ dwugi i męt͡ʂɔnt͡sɨ d͡ʑɛɲ.
zvɔlɛnnit͡sɨ mɔssadɛgxa, ministrɔviɛ, pɔdɛjʐani ɔfit͡sɛrɔviɛ, d͡ʑawat͡ʂɛ tudɛx sɔw̃ pʐɛswuxivani i tɔrturɔvani.
- grawɛɕ z lɛstɛrɛm bɔviɛ, tɨmaɲskim, staɲkɔw̃, prɛisnɛrɛm, makɔvit͡ʂɛm - tɔ bɨli tvɔi mistʐɔviɛ?
- tɔ da ɕę zrɔbit͡ɕ - pɔvtuʐɨw lɛxɔvski.
ɔbɛt͡sniɛ niɛ ma ɛvɛntualnɨx nabɨvt͡suv.
- v t͡ʂasax, gdɨ andʐɛj lɛppɛr i lɛʂɛk millɛr vɨrastajɔw̃ na męʐuv stanu, pɔlɛ dɔ d͡ʑawania dla satɨrɨkuv jɛst ɔgrɔmnɛ - muvi piɔtr liɕɛvit͡ʂ, d͡ʑɛnnikaʐ "gazɛtɨ pɔlskiɛj", lidɛr akt͡sji altɛrnatɨvnɛj naʂɔɕt͡ɕ, ktura na svɔim kɔnt͡ɕɛ ma viɛlɛ artɨstɨt͡ʂnɨx ɔɕɔŋgnięt͡ɕ i niɛmal tɨlɛ samɔ prɔt͡sɛsuv sɔndɔvɨx, kturɛ samɛ pʐɛrɔd͡ʑiwɨ ɕę v xappɛningi.
z init͡sjatɨvɨ mɔt͡sarstv pɔstrɔnnɨx dɔʂwɔ vkrutt͡sɛ dɔ nɛgɔt͡sjat͡sji, kturɛ dɔprɔvad͡ʑiwɨ dɔ zavart͡ɕa pɔkɔju.
- ɔstatniɔ, gdɨ jɛxawɛm ɔd strɔnɨ viɛlit͡ʂki, zatʐɨmɨvaw mniɛ jakiɕ piɛʂɨ, stɔjɔnt͡sɨ na ɕrɔdkɔvɨm paɕɛ drɔgi.
zamiast vɨʐu, pɔvɔdujɔnt͡sɛgɔ napwɨv arktɨt͡ʂnɛgɔ pɔviɛtʐa z puwnɔt͡sɨ, dɔstaliɕmɨ ɕę v zaɕęg niʐuv, kturɛ pʐɛz najbliʐʂɨ tɨd͡ʑɛɲ będɔw̃ pɔvɔdɔvawɨ napwɨv vilgɔtnɛgɔ pɔviɛtʐa znad atlantɨku.
pʐɨstępujɛmɨ dɔ gwɔsɔvania.
zjadanɔ d͡ʑɛnniɛ stadɔ baranuv, sɛtki kur, gurę rɨʐu, sad͡zavkę jɔgurtu, piramidę mɛlɔnuv i vɨpijanɔ vagɔn t͡sɔt͡sa-t͡sɔli.
kiɛrujɔnt͡sɨ furgɔnɛtkɔw̃ lidɛr "tɛrnɛ rɔma" bɔgdan trɔjanɛk niɛ miaw ʂansɨ uniknɔɲt͡ɕ t͡ʂɔwɔvɛgɔ zdɛʐɛnia.
pɔsɛw unii vɔlnɔɕt͡ɕi gʐɛgɔʐ sxɛtɨna uvaʐa, ʐɛ prɛmiɛr pɔviniɛn tɛraz vɨkazat͡ɕ ɕę rɛflɛksɛm i pʐɛdstavit͡ɕ pɔmɨsw na dalʂɛ funkt͡sjɔnɔvaniɛ t͡sawɛgɔ ʐɔndu.
barɔn sxɨliw gwɔvę, jak gdɨbɨ ɕę pʐɨglɔndaw svɔim butɔm mɨɕlaw ɔ t͡ʂɨmɕ.
mɔʐna tɛʐ v uzasadniɔnɨm vɨpadku uznat͡ɕ za jɛdɨnɛgɔ ʐɨvit͡ɕɛla rɔd͡ʑinɨ pɔbɔrɔvɛgɔ, ɔd kturɛgɔ ɔsɔbistɛj prat͡sɨ zalɛʐɨ v pʐɛvaʐajɔnt͡sɛj miɛʐɛ utʐɨmaniɛ t͡ʂwɔnkuv jɛgɔ rɔd͡ʑinɨ.
vɛdwug prɔjɛktu, niɛ zmiɛni ɕę ɔpwata za kvadrans i puw gɔd͡ʑinɨ pɔstɔju.
zwapaliɕmɨ ɕę v pʐɛdpɔkɔju i zat͡ʂęliɕmɨ ʂarpat͡ɕ.
d͡ʑękuję.
pɔtɛm rada zajmiɛ ɕę vɨbɔrɛm pʐɛvɔdnit͡ʂɔnt͡sɛgɔ - pɔviɛd͡ʑaw nam tɔmaʂ ruʐaɲski, ʐɛt͡ʂnik krrit.
v nɔt͡sɨ ɔbud͡ʑiwɔ mniɛ pɨtaniɛ: - t͡ʂɨ pan lubi pingvinɨ?
tɛlɛfɔn zad͡zvɔniw, upudrɔvawa ɕę gɔrɔnt͡ʂkɔvɔ, pʐɨbrawa ɔsxwɨ vɨraz tvaʐɨ - mɔʐɛ marta? - i pɔdɛʂwa dɔ aparatu.
ɕrɔdki pɔxɔd͡zɔw̃ z paɲstvɔvɛgɔ funduʂu rɛxabilitat͡sji ɔsub niɛpɛwnɔspravnɨx.
mimɔ vʂɨstkɔ uvaʐam ʐɛ tɔ bɛzpardɔnɔvɛ vxɔd͡zɛniɛ mɛdiuv v ʐɨt͡ɕɛ prɨvatnɛ - xɔt͡ɕ nagannɛ stanɔvi t͡sɛnę vɔlnɔɕt͡ɕi i v ɔstatɛt͡ʂnɨm rɔzraxunku nalɛʐɨ tɔ vlit͡ʂɨt͡ɕ v ɔgulnɛ kɔʂtɨ vɔlnɔɕt͡ɕi swɔva.
zgwɔɕili ɕę paniɛ i panɔviɛ pɔswɔviɛ dɔ zadania pɨtaɲ.
niɛ jɛstɛm krɨtɨkiɛm filmɔvɨm i dlatɛgɔ ɔt͡sɛniat͡ɕ mɔgę bɛz t͡sɛxujɔnt͡sɛgɔ krɨtɨkuv xwɔdu i dɨstansu; ɔt͡sɛniat͡ɕ ɛmɔt͡sjɔnalniɛ.
v vɨpadku ɔdmɔvɨ zaprɔpɔnuję innɨ tɛrmin (mɔʐɛ dɔgɔdniɛjʂɨ dla firmɨ)."
na urɔt͡ʂɨstɔɕt͡ɕ tę pʐɨbɨli: prɛzɨdɛnt lɛx kat͡ʂɨɲski, prɛmiɛr kaʑimiɛʐ mart͡ɕinkiɛvit͡ʂ, prɨmas juzɛf glɛmp, kturɨ t͡sɛlɛbrɔvaw mʂę.
pɔ raz piɛrvʂɨ zɔrganizɔvanɔ dni branʐɔvɛ, pɔdt͡ʂas kturɨx prɛzɛntɔvanɨ będ͡ʑɛ spʐęt dla vɔjska, ɛdukat͡sji, administrat͡sji publit͡ʂnɛj ɔraz na pɔtʐɛbɨ samɔʐɔnduv.
- kɔpnęwam rɔvɛr, kturɨ udɛʐɨw psa, vtɛdɨ na xvilę ɔdskɔt͡ʂɨw - pʐɨpɔmina sɔbiɛ kamila.
ɔddaniɛ dɔ uʐɨtku vʂɨstkix ɔbiɛktuv v ramax invɛstɨt͡sji "rɔzbudɔva ʂpitala miɛjskiɛgɔ" niɛ będ͡ʑɛ mɔʐlivɛ v tɨm rɔku, a tɨm samɨm niɛ pɔzvɔli tɔ na pʐɛprɔvad͡zɛniɛ planɔvanɛj rɛstrukturɨzat͡sji pɔviatɔvɛgɔ zakwadu ɔpiɛki zdrɔvɔtnɛj.
planiɕt͡ɕi vɨprat͡sɔvali juʐ kɔnt͡sɛpt͡sję drɔgi, na kturɛj pʐɛɔbraʐɛniɛ tɔ vinnɔ ɕę ɔdbɨt͡ɕ kɔʂtɛm mɔʐliviɛ minimalnɨx ɔfiar.
ɔrganɛm prɔvad͡zɔnt͡sɨm pʐɨxɔdnię jɛst gmina kt͡sɨnia.
na kɔnfɛrɛnt͡sji muviɔnɔ tɛʐ ɔ staniɛ gɔspɔdarki ɛurɔpɛjskiɛj.
– bɔ zamiast v pravɔ na tʐɨ ɕɔstrɨ skręt͡ɕiwɛm tɛgɔ dnia na tɛ..
- muɕit͡ɕɛ iɕt͡ɕ - pɔviɛd͡ʑɛli.
pʐɛpraʂam, navɛt pɔ pɔut͡ʂɛniu pana marʂawka zat͡ʂnę ɔd kilku zdaɲ vstępu.
kɔntaktɨ z prɔvad͡zɔnt͡sɨm majɔw̃ dat͡ɕ pɔvud dɔ pʐɛbudɔvɨ nɛgatɨvnɨx nastaviɛɲ dɔ dɔrɔswɨx, vɨnikajɔnt͡sɨx z dɔtɨxt͡ʂasɔvɨx pʐɨkrɨx dɔɕviadt͡ʂɛɲ na tɛj pwaʂt͡ʂɨʑniɛ (ja - dɔrɔswɨ).
ɔbaj prɛzɨdɛnt͡ɕi pɔtviɛrd͡ʑili znakɔmitɨ stan stɔsunkuv pɔlskɔ-amɛrɨkaɲskix i vɨraʑili pʐɛkɔnaniɛ, ʐɛ będɔw̃ ɔnɛ nadal kɔʐɨstniɛ ɕę rɔzvijat͡ɕ v intɛrɛɕɛ ɔbu krajuv.
dɔ gwɔsɔvania nad tɨm vniɔskiɛm pʐɨstɔmpimɨ v blɔku gwɔsɔvaɲ v t͡ʂvartɛk.
zamiast rɔzmaviania mɔʐɛʂ na t͡ʂas sɛansu vwɔnt͡ʂɨt͡ɕ vɨbranɔw̃ pʐɛz ɕɛbiɛ kasɛtę luizɨ xaɨ - "uzdrɔviɛniɛ ɕɛbiɛ", bɔʐɛnɨ figarskiɛj - "uzdrɔviɛniɛ t͡sudɛm pʐɛbat͡ʂania", ɛvɨ fɔlɛɨ - "vɨbat͡ʂaniɛ" lub innɛ kasɛtɨ, stɔsɔvniɛ dɔ ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕi.
pʐɨstępujɛmɨ dɔ gwɔsɔvania nad t͡sawɔɕt͡ɕɔw̃ prɔjɛktu ustavɨ.
tɔ plama na mwɔdɛj pɔlskiɛj dɛmɔkrat͡sji - pɔviɛd͡ʑaw stɛinbɛrg „txɛ vasxingtɔn pɔst".
tɔ jɛst jɛdnɔ pɨtaniɛ.
sprava bɨwɛgɔ ʂɛfa spuwki art b bɔguswava bagɕika niɛ zɔstaniɛ zvrut͡sɔna prɔkuratuʐɛ - zadɛt͡sɨdɔvaw v t͡ʂvartɛk varʂavski sɔnd vɔjɛvud͡zki.
vɔlę agɛnta z klasɔw̃ niʐ pɔlitɨka z pʐɨpadku.
jɛɕli d͡ʑawania ɔswɔnɔvɛ (zvrɔt akt͡sɨzɨ v ɔkrɛɕlɔnɨx pʐɨpadkax) ʐɔnd uznajɛ za ɔpɛrat͡sję skɔmplikɔvanɔw̃, niɛ pɔzɔstajɛ nit͡s innɛgɔ, jak naɕilit͡ɕ valkę z ɔʂustami i pʐɛstępt͡sami.
niɛxlubnɨ ranking vɔjɛvud͡ztva viɛlkɔpɔlskiɛgɔ ɔtviɛra vɔjɛvud͡zki ʂpital zɛspɔlɔnɨ v lɛʂniɛ.
tɛlɛfɔnɔvawɛm dɔ t͡ɕɛbiɛ.
zɛ stɔlit͡sɨ pʐɨviɔzwa autɔkar d͡ʑɛnnikaʐɨ.
za ɔknɛm jakiɕ zbwɔŋkanɨ gɔwɔmb pɔɕlizgnɔw ɕę na mɔkrɨm parapɛt͡ɕɛ i tɛraz, drapiɔnt͡s pazurkami ɔ mɛtal, uɕiwɔvaw zwapat͡ɕ ruvnɔvagę.
tɔ jɛst mniɛj absurdalnɛ niʐ sɔɲd͡ʑimɨ.
viɛʂ, mɨ t͡ʂasɛm xɔrujɛmɨ, ba, staʐɛjɛmɨ ɕę, i - tɛraz uvaga - pɔniɛvaʐ niɛ jɛstɛɕmɨ niɛɕmiɛrtɛlni (zaskɔt͡ʂɔnɨ, t͡sɔ?) pɔ zazvɨt͡ʂaj dɔɕt͡ɕ dwugim ʐɨt͡ɕu.... umiɛramɨ!
- zamɨkam dɨskusję.
d zɔstaw stvɔʐɔnɨ pʐɛz valtɛra brigxta, znanɛgɔ jakɔ tvurt͡sa kɔmpilatɔra zɔrtɛx t͡s.
salɔnɨ na partɛʐɛ udɔstępniɔnɔ publit͡ʂnɔɕt͡ɕi i pɛwniwɨ ɔnɛ rɔlę muzɛum.
ɔɕɔŋgnięt͡ɕa naukɔvɛ prɔfɛsɔra v d͡ʑɛd͡ʑiniɛ mikrɔbiɔlɔgii (ɛpidɛmiɔlɔgii zakaʐɛɲ baktɛrɨjnɨx i biɔɛnɛrgɛtɨki xɔdɔvli baktɛrii) ɔraz immunɔlɔgii (immunɔxɛmii i immunɔpatɔlɔgii) zavartɛ sɔw̃ v bliskɔ 220 publikat͡sjax ɔgwɔʂɔnɨx v pɔlskix i zagranit͡ʂnɨx t͡ʂasɔpismax spɛt͡sjalistɨt͡ʂnɨx.
pʐɛd 6 latɨ v ludɔvɔ-dɛmɔkratɨt͡ʂnɛj rɛpublit͡sɛ jɛmɛnu vprɔvad͡zɔnɔ nɔvɛ pravɔ rɔd͡ʑinnɛ.
ja niɛ t͡ɕɛrpię na dɛprɛsję, ja t͡ɕɛrpię na rɔzpat͡ʂ, bɔ niɛ mɔgę rɔbit͡ɕ tɛgɔ, t͡sɔ xt͡sę, bɔ muʂę v idiɔtɨt͡ʂnɨ spɔsub zarabiat͡ɕ piɛniɔnd͡zɛ (v dɔdatku ɕmiɛʂniɛ mawɛ).
ʐɛt͡ʂ v tɨm, ʐɛ gniɛvni xt͡sɔw̃ zvɔwania statutɔvɛgɔ zjazdu, zaɕ barɔnɔviɛ, pɔd vɔd͡zɔw̃ kʐɨʂtɔfa zanusɕɛgɔ, kɔnkurɛnt͡sɨjnɛj imprɛzɨ kɔngrɛsu kinɛmatɔgrafii pɔlskiɛj.
pan t͡ʂɨtɨvaw t͡ʂasɛm artɨkuw pɔ kɔlat͡sji, kiɛdɨ pʐɨzvɔitɔɕt͡ɕ niɛ vɨmagawa juʐ ɔd niɛgɔ, bɨ pisaw tɛkstɨ t͡ʂɨ bʐdɔŋkaw na gitaʐɛ, prubujɔnt͡s kɔmpɔnɔvat͡ɕ.
z kant͡sɛlarii prɛzɨdɛnta vɨlatujɛ falandɨʂ - pravnik na zavɔwaniɛ.
pan, zdajɛ ɕę, ɔ ilɛ mniɛ pamięt͡ɕ niɛ mɨli, ʂɨkujɛ ɕę na mɛdɨt͡sɨnę.
ʂɛfɔva sɔlidarnɔɕt͡ɕi dɔdajɛ, ʐɛ jak zakɔɲt͡ʂɨ ɕę pɔstuj v fabrɨt͡sɛ, tɔ prat͡sɔvnit͡sɨ zamiɛʐajɔw̃ zrɔbit͡ɕ xappɛning - pʐɛbiɔrɔw̃ ɕę pʐɛd vɛjɕt͡ɕɛm dɔ zakwadu.
jɛstɛɕ straʂliviɛ niɛdɔut͡ʂɔnɨ.
alɛ jak ɕę na viɔsnę pɔtviɛrd͡zɔw̃, tɔ zgɔdniɛ z tvɔimi krɨtɛriami pʐɨznam t͡ɕi xɔnɔrɔvɨ tɨtuw "zmiɛniat͡ʂa ustrɔju".
tɨmt͡ʂasɛm muj lɔt niɛ ustavaw i v dalʂɨm t͡ɕɔŋgu niɛ viɛd͡ʑawɛm, v jaki spɔsub vrut͡ɕit͡ɕ na ʑɛmię.
tɔ na pɛvnɔ niɛ jɛst pʐɨjɛmnɛ.
v lɛvɨm ręku miętɔɕiw kapɛluʂ, pravɔw̃ zaɕ dwɔɲ, zat͡ɕiɕniętɔw̃ v pięɕt͡ɕ, vɨstaviw ku guʐɛ i tak tʐɨmaw.
kɔɲt͡ʂɔnt͡s, mixaw ʑɛliɲski piʂɛ, ʐɛ zamiast pʐɛwamɨvania libɛralnɛgɔ dɔgmatu niɛruvnɔɕt͡ɕi "lɛpiɛj zgɔdniɛ z zalɛt͡sɛniɛm stɛfana kiɕɛlɛvskiɛgɔ - pɔ libɛralnɛmu - vʑɔɲt͡ɕ za pɨsk".
niɛ jɛst tɔ jɛdnak rɛt͡sɛpta.
- niɛtɨpɔvɛ, tɔ znat͡ʂɨ bɛz piɛnięd͡zɨ?
niɛ, tɔ niɛ jɛst xɔrɔba, alɛ skɔrɔ tak t͡ʂęstɔ naʐɛkaʂ na zdruvkɔ - mɔʐɛ t͡sɔɕ v tɨm jɛst.
mwɔd͡ʑɛʐ t͡ʂęstɔ zat͡ʂɛpia mniɛ na ulit͡sɨ, d͡ʑękujɛ mi za filmɨ.
jɛdnak tɛraz kɔxlivɨ barman pɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ pɔjɛdnaw ɕę z jɛdnɔw̃ z d͡ʑɛvt͡ʂɨn i bɨt͡ɕ mɔʐɛ będ͡ʑɛ kɔntɨnuɔvaw tę znajɔmɔɕt͡ɕ.
jɛdni t͡sɛlɛbrujɔw̃ mɔmɛnt ɔdɛjɕt͡ɕa, inni t͡ʂɨniɔw̃ tɔ pɔspiɛʂniɛ - zamɨkajɔw̃ za sɔbɔw̃ dʐvi i ɔdjɛʐd͡ʐajɔw̃ niɛ ɔdvrat͡sajɔnt͡s navɛt gwɔvɨ.
xɔd͡ʑiwɔ tɛraz ɔ tɔ, abɨ dɔpilnɔvat͡ɕ ut͡ʂt͡ɕivɛgɔ zawatviɛnia intɛrɛsu.
sɔw̃ bard͡ʑɛj prɔjɛkt͡sjɔw̃ intɛlɛktualistuv, zafast͡sɨnɔvanɨx kɔlɛbkɔw̃ ɛurɔpɛjskiɛj t͡sɨvilizat͡sji niʐ ʐɛt͡ʂɨvistɨm ɔbrazɛm kraju.
sɔnd͡zę, ʐɛ v gɔspɔdart͡sɛ rɨnkɔvɛj pʐɛt͡ɕętnɛmu ɔbɨvatɛlɔvi trudnɔ będ͡ʑɛ ɕę v pɛwni uxrɔnit͡ɕ pʐɛd vaxaniami kursuv.
bɔ v pɔlʂt͡ʂɨʑniɛ v ɔgulɛ niɛ jɛst ɔbligatɔrɨjnɨ, a v angiɛlskim jɛst.
- tɨ viɛʂ, t͡sɔ ja pʐɛd xvilɔw̃ vid͡ʑawɛm? - zapiʂt͡ʂaw.
niɛ, ɔna tɔ rɔbi z miwɔɕt͡ɕi, ʐɛbɨ ratɔvat͡ɕ zviɔw̃zɛk, ʐɛbɨ utʐɨmat͡ɕ tɛgɔ fat͡sɛta pʐɨ sɔbiɛ, xt͡sɛ gɔ xɔt͡ɕaʐ tak zaspɔkɔit͡ɕ, skɔrɔ niɛ pɔtrafi v tɨm, t͡sɔ najvaʐniɛjʂɛ dla męʐt͡ʂɨznɨ.
1 mart͡sa będ͡ʑɛ t͡ɕęʐki mɛt͡ʂ?
trudnɔ.
v tɛj sɨtuat͡sji prɔkuratura vɨswawa dɔ magistratu pismɔ pɔnaglajɔnt͡sɛ.
spʐɛt͡ɕivili ɕę prɔjɛktɔvi ustavɨ, ktura pɔzvɔli na pʐɨnɔʂɔnt͡sɨ zɨsk impɔrt ɔdpaduv nuklɛarnɨx.
parlamɛntaʐɨɕt͡ɕi sɔt͡sjaldɛmɔkrat͡sji będɔw̃ zabiɛgat͡ɕ ɔ pɛwnɔw̃ svɔbɔdę pɔdɛjmɔvania prat͡sɨ pʐɛz pɔlakuv vɛ vʂɨstkix krajax unijnɨx.
- jɛstɛm pʐɛkɔnanɨ, ʐɛ gdɨbɨ niɛ vprɔvad͡zɛniɛ stanu vɔjɛnnɛgɔ, tɔ tragɛdia v skali pɔlski bɨwabɨ vręt͡ʂ niɛvɨɔbraʐalna - pʐɛmuviw jakɔ ɕviadɛk gɛnɛraw vɔjt͡ɕɛx jaruzɛlski.
v pɔniɛd͡ʑawɛk sɔnd garnizɔnɔvɨ vɛ vrɔt͡swaviu ɔddaliw zaʐutɨ prɔkuraturɨ vɔbɛt͡s ʐɔwniɛʐa.
zamiast skwadat͡ɕ prɔtɛstɨ v gminiɛ, trat͡ɕit͡ɕ piɛniɔnd͡zɛ na sɔndɨ i advɔkatuv - pɔvinni zaviɛʐɨt͡ɕ niɛpɔkalankɔm.
niɛ, niɛ jɛst tɔ kɔlɛjna psɛudɔnaukɔva i t͡ʂt͡ʂa dɨskusja v stɨlu "t͡ʂɨ baskɔviɛ pɔxɔd͡zɔw̃ z gruzji?", "ɛtruskɔviɛ z lidii?', "a kudwat͡ɕi ajnɔviɛ z kɔnstɛlat͡sji ɔriɔna?".
jaki tɔ miawɔ vpwɨv na niɛ i jak tɔ ɔdt͡ʂuvaʂ tɛraz?
zanim ix pʐɛswuxanɔ, trafili dɔ izbɨ vɨtʐɛʑviɛɲ, bɨli bɔviɛm kɔmplɛtniɛ pijani.
na pʐɛmian straʂɔw̃ i ɔbiɛt͡sujɔw̃.
zmiana t͡sɨrkulat͡sji niɛ ɔznat͡ʂa vt͡salɛ, ʐɛ będ͡ʑɛ t͡ɕɛplɛj.
a pɔza tɨm pwakawam, bɔ uvaʐawam, ʐɛ jɛstɛm tam gruba i bʐɨdka.
jɛdnak jɛʂt͡ʂɛ muʂę pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ prɔgramɔvi pɔt͡ʂtɔvɛmu, ʐɛ: 1) ma mi vɨɕviɛtlat͡ɕ tɛ znat͡ʂki gɛnɛrɔvanɛ z klaviaturɨ jak nalɛʐɨ 2) ma v nagwuvku listu vstavit͡ɕ ɔdpɔviɛdniɔw̃ strɔnę kɔdɔvɔw̃.
vɛdwug rɛlat͡sji ɕviadkuv, gdɨ biawɨ ɔpɛl frɔntɛra zbliʐɨw ɕę dɔ ambasadɨ, vɨskɔt͡ʂɨw z niɛgɔ t͡ʂwɔviɛk ubranɨ v pantɛrkę, z granatnikiɛm v ręku, i prubɔvaw ɔdpalit͡ɕ granat v kiɛrunku ambasadɨ.
kɔɕiɲski vt͡ɕisnɔw drugi xak linki xɔlɔvnit͡ʂɛj międ͡zɨ svuj bwɔtnik i ɔpɔnę, vɕadw dɔ samɔxɔdu.
6. v spravax zviɔw̃zanɨx z vɨkɔnɨvaniɛm zadaɲ i kɔmpɛtɛnt͡sji inspɛkt͡sji ɔrganɛm vwaɕt͡ɕivɨm jɛst vɔjɛvud͡zki inspɛktɔr, a ɔrganɛm vɨʐʂɛgɔ stɔpnia v rɔzumiɛniu kɔdɛksu pɔstępɔvania administrat͡sɨjnɛgɔ - gwuvnɨ inspɛktɔr.
pɔswɔviɛ zastanaviali ɕę, jak zapɛvnit͡ɕ bɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ lud͡ʑɔm valt͡ʂɔnt͡sɨm z pʐɛstępt͡ʂɨmi gangami.
pɔza tɨm sxɛmat taki sugɛrujɛ, ʐɛ jak ɔd pʐɛʂwɔɕt͡ɕi lɛpʂa jɛst tɛraʑniɛjʂɔɕt͡ɕ, tak ɔd tɛraʑniɛjʂɔɕt͡ɕi będ͡ʑɛ lɛpʂa pʐɨʂwɔɕt͡ɕ.
z kɔlɛjnɛj pɔ jabwkax, viɕniax i pɔʐɛt͡ʂkax klęski urɔd͡zaju t͡ɕɛʂɔw̃ ɕę kɔnsumɛnt͡ɕi.
gdɨbɨ bɨwa kaɕɔw̃ t͡ʂɨ aniɔw̃, bɨwabɨ zbɨt pɔspɔlita, tɔ imię ɕviɛtniɛ dɔ niɛj pasujɛ - muvi aktɔrka.
t͡ʂɨ tɔ t͡ʂwɔviɛk?
swuʂnɛ pɨtania i ɔdpɔviɛd͡ʑi miɛʂajɔw̃ ɕę z pɔdwɨmi.
urɔt͡ʂɨsta mʂa ɕvięta v intɛnt͡sji rɛprɛzɛntat͡sji pɔlski v piwt͡sɛ nɔʐnɛj zɔstawa ɔdpraviɔna v piɔntɛk v kaʑimiɛʐu dɔlnɨm.
nalɛʐawɔbɨ zmiɛnit͡ɕ sęd͡ʑɔvaniɛ - gwuvniɛ ringɔvɛ, praktɨt͡ʂniɛ zabraniajɔnt͡sɛ rɔbiɛnia unikuv pɔd pɔzɔrɛm "bit͡ɕa gwɔvɔw̃", pɔzvɔlit͡ɕ zavɔdnikɔm na ringu mɨɕlɛt͡ɕ, zamiast pʐɛrɨvat͡ɕ ɔkʐɨkami "brɛak!", "valt͡ʂɨt͡ɕ!".
z pɛrspɛktɨvɨ dnia d͡ʑiɕɛjʂɛgɔ, uvaʐam tɛ lata za strat͡sɔnɛ, jawɔvɛ, inat͡ʂɛj muviɔnt͡s - gwębɔka pustɨnia intɛlɛktualna... i niɛ tɨlkɔ - gwębɔkɔ vɛstxnęwa.
niɛpravidwɔvɔɕt͡ɕi vɨkrɨw prɛzɛs spuwd͡ʑɛlni, zaʐɔɲd͡ʑiw vwaɕniɛ kɔntrɔlę.
jɛst jɛdɛn zalɛdviɛ t͡ɕɛɲ na mɔjɛj radɔɕt͡ɕi, im jɛstɛm pɛvniɛjʂɨ, ʐɛ nastɔmpi tɔ niɛuxrɔnniɛ, tɨm mniɛjʂɔw̃ vid͡zę kɔniɛt͡ʂnɔɕt͡ɕ ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕi bɔga.
- dɔpiɛrɔ kiɛdɨ skɔɲt͡ʂɨwam ʂkɔwę ɕrɛdniɔw̃, pɔmɨɕlawam, ʐɛ mɔʐɛ sprubuję svɔix ɕiw na sɛriɔ - muvi.
6. subɛmitɛntɛm uswugɔvɨm mɔgɔw̃ bɨt͡ɕ vɨwɔnt͡ʂniɛ: bank, firma invɛstɨt͡sɨjna lub zagranit͡ʂna firma invɛstɨt͡sɨjna lub kɔnsɔrt͡sjum tɨx pɔdmiɔtuv.
na pʐɨkwad: "v spraviɛ urlɔpu bɛzpwatnɛgɔ zvrut͡sę ɕę dɔ dɨrɛktɔra.
nuklɛɔsɨntɛza - prɔt͡sɛs pɔvstavania jɔndɛr atɔmɔvɨx v vɨniku wɔnt͡ʂɛnia ɕę prɔtɔnuv i nɛutrɔnuv.
pɔlskix kɔmunistuv niɛ wɔnt͡ʂɨwɨ nigdɨ ʐadnɛ spɛt͡sjalnɛ vięzɨ z pʐɨvudt͡sami ludɔvɨx xin.
pʐɛɕladɔvaniɛ pɔlskix patriɔtuv pʐɛz lud͡ʑi, ktuʐɨ uvaʐali za svɔw̃ ɔjt͡ʂɨznę niɛ pɔlskę, lɛt͡ʂ gmax kɔmunistɨt͡ʂnɛj międ͡zɨnarɔduvki, tɔ niɛ lɛgɛnda.
jakiɛ znat͡ʂɛniɛ ma pʐɛmɔt͡s v idɛɔlɔgii skinuv?
zviɔw̃zɛk jakɔ taki pɔviniɛn zasɛrvɔvat͡ɕ spravę, pɔvinna ɕę zrɔbit͡ɕ rɔzrubka a pɔtɛm pɔvinnɔ vʂɨstkɔ d͡ʑawat͡ɕ jak nalɛʐɨ.
starʂɛ d͡ʑɛt͡ɕi pɔvɨmiɛrawɨ, t͡sɔ bɨwɔ, jak muviɔnɔ v ɔkɔlit͡sɨ, karɔw̃ bɔʐɔw̃ za ɔdvrut͡sɛniɛ ɕę pani flɔrɛntɨnɨ z drɔgi ɕviętɛgɔ pɔvɔwania.
- zabiɛʐ ɔd niɛj valizkę, tɨ bɨku!
pɔ drugiɛj strɔniɛ tɛʐ niɛ ma nit͡s.
mɔʐɛ maʂ vstʐɔɲɕniɛniɛ muzgu?
innɛ varʂavskiɛ ɔɕɛdla ruvniɛʐ prubujɔw̃ pɔvɔwat͡ɕ radɨ miɛʂkaɲt͡suv.
3. zrɛzɨgnɔvaniɛ z xʐɛɕt͡ɕijaɲskiɛgɔ ɔpisu tak vaʐnɛj sfɛrɨ lud͡zkiɛgɔ ʐɨt͡ɕa, jakim jɛst prat͡sa na vɔlnɨm rɨnku (viękʂɔɕt͡ɕ lud͡ʑi v pɔlst͡sɛ juʐ na nim prat͡sujɛ), ɔznat͡ʂa pʐɨzvɔlɛniɛ na nadɛr ʂɨbkɔw̃ i pɔvʂɛxnɔw̃ sɛkularɨzat͡sję.
na pɨtaniɛ, jak ɔt͡sɛnia pɔvɔwaniɛ vspulnɛj sɛrbskiɛj dɛlɛgat͡sji na rɔzmɔvɨ pɔkɔjɔvɛ, ɕilajd͡ʐit͡ɕ stviɛrd͡ʑiw: - tɔ bard͡zɔ dɔbrɛ pɔsunięt͡ɕɛ.
d͡ʑęki multimɛdialnɨm prɔgramɔm lit͡sɛaliɕt͡ɕi będɔw̃ mɔgli v spɔsub nɔvɔt͡ʂɛsnɨ, vɨkɔʐɨstujɔnt͡sɨ zdɔbɨt͡ʂɛ tɛxniki, uzupɛwniat͡ɕ viɛd͡zę pɔdręt͡ʂnikɔvɔw̃.
kɕɔw̃ʐka v nikwɨm nakwad͡ʑɛ tɔ rɔd͡zaj vizɨtuvki.
niʑɛɲski pɔviɛd͡ʑaw tɛʐ, ʐɛ jɛʂt͡ʂɛ pʐɛd skiɛrɔvaniɛm vniɔsku dɔ sɔndu "jɛdna z ɔsub pʐɛswuxivanɨx mɔgwa ud͡ʑɛlit͡ɕ jakixɕ infɔrmat͡sji" tɔmaʂɛvskiɛmu i pʐɛstʐɛt͡s gɔ, ʐɛ ʐɛt͡ʂnik ɕę nim intɛrɛsujɛ.
praktɨka akadɛmit͡ska prɔpɔnujɛ fɔrmalizm zamiast pʐɛʐɨvania tɛkstu ɕviata.
trudnɔ jɛst tɛʐ prɨvatɨzɔvat͡ɕ, pɔniɛvaʐ rɔʂt͡ʂɛnia davnɨx vwaɕt͡ɕit͡ɕɛli zavʂɛ będɔw̃ vrat͡sawɨ.
dɔdatkɔvɨm zɨskiɛm będ͡ʑɛ stvɔʐɛniɛ nɔvɨx miɛjst͡s prat͡sɨ.
ruʐa dɔ viɕi: mam z tɔbɔw̃ swabɨ kɔntakt ɛmɔt͡sjɔnalnɨ.
pɔt͡ɕɔŋgnęwa pantɛrę dɔ studni, napiwa ɕę dɔ sɨta, a pɔtɛm niɛ kiɛrɔvana pɔʂwa ku vɔzɔvi.
ɔɕviadt͡ʂɨw tɛʐ, ʐɛ idɔw̃ z pɔlɛt͡sɛnia ɔrganizat͡sji z bard͡zɔ vaʐnɨm zadaniɛm.
niɛ jɛst tɔ xɔrɔba d͡ʑɛd͡ʑit͡ʂna ani zalɛʐna - tak jak nɔvɔtvɔrɨ pwut͡s - ɔd t͡ʂɨnnikuv ɕrɔdɔviska.
zɨskawɨ zapɛvnɛ tɛʐ niɛkturɛ firmɨ pʐɛtvurstva drɔbiarskiɛgɔ.
napravdę lit͡ʂɨ pan na tɔ, ʐɛ ktɔɕ panu uviɛʐɨ na swɔvɔ, pʐɛt͡ɕɛʐ ɛfɛkt będ͡ʑɛ dɔkwadniɛ ɔdvrɔtnɨ, bɔ kaʐdɨ sɔbiɛ pɔmɨɕli - tam muɕi bɨt͡ɕ t͡sɔɕ t͡ɕɛkavɛgɔ, alɛ tɔ mɔʐɛ tak jak z upr-ɔvskɔw̃ agitat͡sjɔw̃, ktura zamiast pʐɨt͡ɕɔŋgat͡ɕ skutɛt͡ʂniɛ ɔdstraʂa.
pɔjadɔw̃ drɔgɔw̃ i davnɔ będɔw̃ v dɔmu, nim mɨ v ɔgulɛ dɔvlɛt͡ʂɛmɨ ɕę dɔ bazɨ.
vstępnɛ vɨniki dɔxɔd͡zɛnia będɔw̃ znanɛ v stɨt͡ʂniu pʐɨʂwɛgɔ rɔku.
- ʂanujɔnt͡s t͡ʂas vɨsɔkiɛj izbɨ, v raʑɛ pɨtaɲ będę dɔ dɨspɔzɨt͡sji.
t͡sɨtuję: “pɔviɛd͡z, ʐɛ dɛklaruję v ramax skwadki 2 zɛta miɛɕęt͡ʂniɛ.
navɛt viatr zdavaw ɕę tɛn sam, bɔ pɔdɔbniɛ virɔvawɨ v pɔviɛtʐu rɛʂtki bavɛwnɨ, a kartki z pɔʐut͡sɔnɨx kvitariuʂɨ magazɨnɔvɨx vt͡salɛ niɛ ɔdfrunęwɨ dalɛkɔ.
ɔkazujɛ ɕę pʐɨ tɨm, ʐɛ pɛvnɛ t͡ʂɨnniki mɔgɔw̃ rɛalizɔvat͡ɕ svuj vpwɨv na kilku ɛtapax zaxɔvaɲ absɛnt͡sɨjnɨx, następujɔnt͡sɨx pɔ sɔbiɛ.
- nalɛʐawɔ mi ɕę - pʐɨznaw pɔ vʂɨstkim.
- niɛ viɛm, t͡sɔ ɕę stawɔ.
niɛkiɛdɨ prɔɕi ɔ viadɔmɔɕt͡ɕi na tɛmat pʐɛbiɛgu rɛvɔlut͡sji.
t͡ʂɨʐ i najgɛnialniɛjɕi lud͡ʑɛ niɛ kʂtawt͡ɕili ɕę na vzɔrax svɨx pɔpʐɛdnikuv?
rɔzvuj gɔspɔdarki indɨjskiɛj pɔt͡ɕɔŋgnɔw za sɔbɔw̃ gɔspɔdarkę pakistaɲskɔw̃, bɔ krajɛ tɛ - zrɔɕniętɛ bliznɔw̃ - zavʂɛ na ɕɛbiɛ ɔdd͡ʑawujɔw̃.
- ɔd pɔstavɨ, jakɔw̃ vɨkaʐɛ v tɨm t͡ʂaɕɛ kɕɔnd͡z jankɔvski , będ͡ʑɛ zalɛʐawɔ, t͡ʂɨ nadal pɔzɔstaniɛ prɔbɔʂt͡ʂɛm tɛgɔ kɔɕt͡ɕɔwa - pɔviɛd͡ʑaw art͡sɨbiskup.
alɛks jɛst zavɔdnikiɛm bard͡ʑɛj prɛdɨspɔnɔvanɨm dɔ startuv na krutkiɛj pwɨvalni zɛ vzględu na dɔskɔnawɛ navrɔtɨ i pʐɛt͡ɕętnɨ vzrɔst (jak dɔtɨxt͡ʂas), dlatɛgɔ bard͡zɔ t͡ɕɛʂɨ jɛgɔ valɛt͡ʂna pɔstava na tɨx zavɔdax.
"gdɨ vrut͡ɕiwa z las vɛgas, lud͡ʑɛ z branʐɨ udavali, ʐɛ jɛj niɛ vid͡zɔw̃.
vɨstart͡ʂɨ plɔmba.
mɨʂkin zdɔw̃ʐɨw juʐ ɔdvɔwat͡ɕ svɔjɔw̃ gvardię i uʐędɔvaw za stɔwɛm razɛm z lɛgɛndɔw̃, rɔzlɛvajɔnt͡s vudkę.
- vɨjmij skarpɛtɨ z mɔjɛj valizki - ʐut͡ɕiw kvit͡ʂɔw, niɛ patʐɔnt͡s za ɕɛbiɛ.
xuntingtɔn niɛ pʐɨjmujɛ zatɛm argumɛntu ɔ glɔbalnɛj sɛkularɨzat͡sji.
ʐɛ ja znam jɛdnɛgɔ arxitɛkta, t͡sɔ tɛraz budujɛ dɔmɨ na tɛj ʑɛmi, t͡sɔ t͡ɕɔtka tɔɕka spʐɛdawa.
invɛstɨt͡sję vznɔviɔnɔ v pɔwɔviɛ 2004 rɔku, a vartɔɕt͡ɕ zadania vɨnɔɕi 5,6 miliɔna zwɔtɨx.
paradɔksalniɛ prɛzɨdɛntɛm, kturɨ miaw najviękʂɔw̃ vwad͡zę, bɨw vɔjt͡ɕɛx jaruzɛlski - vɨbranɨ na tɔ stanɔviskɔ pʐɛz zgrɔmad͡zɛniɛ narɔdɔvɛ.
gramɨ gwuvniɛ dla ʂkɔlnɨx grup zɔrganizɔvanɨx, alɛ zavʂɛ kilka miɛjst͡s dla stawɨx i nɔvɨx bɨvalt͡suv tʐɨmamɨ v rɛzɛrviɛ.
niɛ ɛkspɔnujɛmɨ gɔ ʂt͡ʂɛgulniɛ, bɨ niɛ rɔbit͡ɕ niɛpɔtʐɛbnɛj ʂɔpki.
ilɛʐ piasku pʐɛsɨpali razɛm v piaskɔvnit͡sɨ.
- tɔ t͡sɔ z tɨm kinɛm? - mɔnika ɔdwɔʐɨwa misɛt͡ʂkę pɔ lɔdax na pɔdwɔgę.
bɔksɛr andʐɛj gɔwɔta t͡ʂɨ piɔsɛnkarka sxazza sɔw̃ pɔpularni, alɛ muɕimɨ pɔt͡ʂɛkat͡ɕ jɛʂt͡ʂɛ viɛlɛ lat, abɨ zat͡ʂęli bɨt͡ɕ pɔstʐɛgani jakɔ vpwɨvɔvi.
lɛvit͡sa za d͡ʑɛrʐɨɲskiɛgɔ ma vɨʐutɨ sumiɛnia.
ɛrit͡sssɔn kɔɲt͡ʂɨ prɔdukt͡sję tɛlɛfɔnuv kɔmurkɔvɨx, ktura pʐɨnɔɕiwa ʂvɛd͡zkiɛj spuwt͡sɛ ɔgrɔmnɛ stratɨ.
stanɔvt͡ʂɔ ɔdrad͡za ɕę naɕladɔvaniɛ ix pʐɛz turɨstuv, pɔniɛvaʐ dla t͡ʂwɔviɛka vɛjɕt͡ɕɛ na lɛʐɔnt͡sɨ na zbɔt͡ʂu pwat ɕniɛgu kɔɲt͡ʂɨ ɕę tragit͡ʂniɛ.
pɔd uniɛɕɔnɨmi zaswɔnami rɔzlɛgwɛgɔ wɔʐa z trudɛm udawɔ mu ɕę dɔstʐɛt͡s ginɔnt͡sɔw̃ v pɔvɔd͡ʑi kɔrɔnɛk, pɔmarʂt͡ʂɔnɔw̃ tvaʐ pani lamairɛ.
niɛx zstɔmpi dux tvuj!
viadɔmɔ juʐ jɛdnak d͡ʑiɕaj, ʐɛ jɛst tɔ niɛviɛlɛ vięt͡sɛj niʐ ʐarlivɛ vɨznaniɛ viarɨ pɔwɔnt͡ʂɔnɛ z dalɛkɔ pɔsuniętɔw̃ naivnɔɕt͡ɕɔw̃.
- paniɛ barɔniɛ, "lɔndɔn nɛvs" jɛst ɕviɛʐɨ - ɔtvarw tɨtuwɔvɔw̃ strɔnit͡sę tɨgɔdnika.
dɔskɔt͡ʂɨwɛm dɔ niɛgɔ i vtɛdɨ ɔtʐɨmawɛm pɔstʐaw v klatkę piɛrɕɔvɔw̃.
xɔd͡ʑi ɔ artɨkuw, v kturɨm "gazɛta" - intɛrprɛtujɔnt͡s vɨpɔviɛd͡ʑ jɛdnɛgɔ z radiɔvɨx nadavt͡suv - zasugɛrɔvawa, ʐɛ t͡ʂaʐastɨ vɨviɛraw na vwaɕt͡ɕit͡ɕɛli stat͡sji nat͡ɕisk, bɨ ɔɕɔŋgnɔɲt͡ɕ kɔʐɨɕt͡ɕi majɔntkɔvɛ.
paʑniɛvski v "krutkix dniax" ɔfiarɔvaw krɛsɔm niɛ mniɛj, niʐ z nix zat͡ʂɛrpnɔw.
45 stɔpni t͡sɛlsjuʂa - skrɨstalizɔvanɨ miud pɔdgʐanɨ pɔvɨʐɛj takiɛj tɛmpɛraturɨ v t͡sɛlu pʐɨvrut͡sɛnia dɔ stanu pwɨnnɛgɔ trat͡ɕi viękʂɔɕt͡ɕ vwaɕt͡ɕivɔɕt͡ɕi lɛt͡ʂnit͡ʂɨx i ɔd͡ʐɨvt͡ʂɨx.
pɔjaviwɔ ɕę pɨtaniɛ: t͡ʂɨ kaliʂ znajd͡ʑɛ miɛjst͡sɛ na zbiɔrɨ?
ɔd 1966 mɔʐna zviɛd͡zat͡ɕ izbę rɛgiɔnalnɔw̃ "u gvarkuv" v kɔniakɔviɛ-lɛgiɛrkax z dɔrɔbkiɛm kɔrɔnkarskim marii gvarkɔvɛj (1896-1962), zawɔʐɨt͡ɕɛlki spuwd͡ʑɛlni kɔrɔnkarskiɛj v kɔniakɔviɛ (1962).
ɔsɔba a: - jɛstɛɕ bard͡zɔ punktualnɨ.
rɔzviaw ɕę sɛn vɔd͡zuv rɛpublikaɲskix ɔ ministɛrialnɨx tɛkax i nat͡ʂɛlnɨx stanɔviskax paɲstvɔvɨx.
pʐɨpɔmnijmɨ, ʐɛ tɔ niɛ piɛrvʂɨ v pɔviɛt͡ɕɛ piɲt͡ʂɔvskim pʐɨpadɛk zatʐɨmania ut͡ʂɛstnika ruxu, kturɨ v vɨdɨxanɨm pɔviɛtʐu miaw davkę alkɔxɔlu ɔkrɛɕlanɔw̃ pʐɛz faxɔvt͡suv jakɔ ɕmiɛrtɛlna.
v ɕrɔdę vʑɔw ud͡ʑaw v audiɛnt͡sji gɛnɛralnɛj na plat͡su ɕviętɛgɔ piɔtra v ʐɨmiɛ.
- ɔd nɔvɛgɔ rɔku prat͡sɛ ruʂɔw̃ pɛwnɔw̃ parɔw̃ - zapɔviada ʂɛf zmigdp.
biawa plama zniknęwa, t͡sawɨ glɔb bɨw ɔpasanɨ ɕɛt͡ɕɔw̃ vspulnɔt.
jɛʂt͡ʂɛ viękʂɛ vraʐɛniɛ na vspuwt͡ʂɛsnɨx spraviaw tɔmaʂ z akvinu, dɨktujɔnt͡s dva albɔ tʐɨ traktatɨ filɔzɔfit͡ʂnɛ.
zgɔdniɛ z nɔvɨm pravɛm mawʐɛɲstva gɛjɔvskiɛ, tak jak parɨ xɛtɛrɔsɛksualnɛ, będɔw̃ miawɨ pravɔ ubiɛgat͡ɕ ɕę ɔ adɔpt͡sję d͡ʑɛt͡ɕi (mɔgɔw̃ tɔ jɛdnak bɨt͡ɕ d͡ʑɛt͡ɕi tɨlkɔ narɔdɔvɔɕt͡ɕi xɔlɛndɛrskiɛj, bɨ uniknɔɲt͡ɕ kɔnfliktuv z zagranit͡ʂnɨmi ɔrganizat͡sjami adɔpt͡sɨjnɨmi).
tɛn, ktɔ jɔw̃ ɔdkrɨw i zrɔbiw z niɛj uʐɨtɛk - zaswuʐɨw na pɔmnik.
z jɛʑɔra maʂɛvskiɛgɔ vɨwɔviɔnɔ vt͡ʂɔraj t͡ɕawɔ męʐt͡ʂɨznɨ.
nɔvɛ pʐɛpisɨ praktɨt͡ʂniɛ uniɛmɔʐliviɔw̃ ɔrganizɔvaniɛ dɛmɔnstrat͡sji - uznaw jɛʐɨ d͡ʑɛvulski.
parasɔl marki "swɔɲ" ma pięknɔw̃ rɔnt͡ʂkę, kuzɨnka mart͡sɛla - pięknɛ nɔgi.
faktɨt͡ʂniɛ nigdɨ niɛ bɨwɔ pɔlitɨt͡ʂnɛj dɨspɔzɨt͡sji dɔ rɛalizat͡sji spravɨ.
dɔ grɔm-u dɔtarwɔ ɔɕmiu.
- radni pʐɨklasnęli - dɔbʐɛ, pɔmalujmɨ miastɔ.
v miɛʂkaniu ringuv zapanɔvaw naglɛ innɨ nastruj; varkɔt mɔtɔruv i gwɔsɨ dɔbiɛgajɔnt͡sɛ z ulit͡sɨ zdavawɨ ɕę mniɛj straʂnɛ i bard͡ʑɛj ɔdlɛgwɛ.
jakɔ intɛrnat͡sjɔnaliɕt͡ɕi pɔtraktɔvali (pravidwɔvɔ) ɨiddisx jakɔ "kulturę zaɕt͡ɕankɔvɔw̃", niɛgɔdnɔw̃ "paɲstva ɕviatɔvɛgɔ".
struktura ɔrganizat͡sɨjna ɔraz ɔgulnɛ pʐɛswanki ɔbɔviɔw̃zujɔnt͡sɛgɔ sɨstɛmu finansɔvɛgɔ i ɛvidɛnt͡sji kɕęgɔvɛj zaɔpatʐɛnia prɔdukt͡sji i zbɨtu ɔraz ustalania i pɔd͡ʑawu vɨnikuv finansɔvɨx v lasax paɲstvɔvɨx.
anɛta znalazwa ɕę v grupiɛ ʂt͡ʂęɕlivt͡suv, ktuʐɨ bavit͡ɕ będɔw̃ vid͡zuv następnɨm razɛm.
urɔt͡ʂɨstɔɕt͡ɕ vręt͡ʂɛnia nagrɔdɨ urɔzmait͡ɕiw kɔnt͡sɛrt ɔrkiɛstrɨ filxarmɔnii kɔʂaliɲskiɛj.
- sapnęwa, alɛ pɔd varstvɔw̃ xwɔdu zamajat͡ʂɨwa iskiɛrka rɔzbaviɛnia.
pɛvniɛ tɔ gɔ zmɨliwɔ.
jɛɕli bɔviɛm vʂɨstkɔ zɔstaniɛ pɔ starɛmu, tɔ vt͡salɛ niɛ jɛst pʐɛsɔnd͡zɔnɛ, ʐɛ zapanujɔw̃ nad nimi zvɨt͡ɕęzt͡sɨ.
v salɔniɛ tɨmt͡ʂasɛm ɔmavianɔ z ʐɨvɔɕt͡ɕɔw̃ vɨstępɨ mɔdʐɛjɛvskiɛj v amɛrɨt͡sɛ i utvɔrɨ znakɔmitɛgɔ litvɔsa, kturɛgɔ nazviskɔ - xɛnrɨk ɕɛnkiɛvit͡ʂ - zɔstawɔ ɕviɛʐɔ ujavniɔnɛ i bɨwɔ na vʂɨstkix ustax.
z ɛkipɨ z vɔrɔnit͡ʂa na mɛdalɛ ɔd vid͡zuv zaswuʐɨli kɔmɛntujɔnt͡sɨ xɔkɛj rɛdaktɔr staniswav snɔpɛk i viɛswav jɔbt͡ʂɨk (bɨwɨ as tafli) ɔraz andʐɛj baxlɛda-t͡suruɕ (viadɔmɔ ktɔ) muviɔnt͡sɨ ɔ nart͡ɕarstviɛ alpɛjskim.
- prɔɕimɨ ɔ infɔrmat͡sjɛ vʂɨstkiɛ ɔsɔbɨ, kturɛ mɔgɔw̃ pɔmut͡s v ustalɛniu tɔʐsamɔɕt͡ɕi tɛj kɔbiɛtɨ - apɛlujɛ mwɔdʂɨ inspɛktɔr dariuʂ nɔvak, ʐɛt͡ʂnik mawɔpɔlskiɛj pɔlit͡sji.
dɔ pɔʐɨviɛnia rɔɕlinnɛgɔ autɔr makrɔbiɔtɨki zalit͡ʂa ʑarna takiɛ, jak rɨʐ, pʂɛnit͡sa, ʐɨtɔ, ɔviɛs i jęt͡ʂmiɛɲ ɔraz naɕɔna rɔɕlin strɔnt͡ʂkɔvɨx, jak grɔx, fasɔla, sɔt͡ʂɛvit͡sa i bub, "kartɔflɛ zaɕ niɛ pɔvinnɨ stanɔvit͡ɕ pɔvʂɛxnɛgɔ pɔkarmu.
ɔ ilɛ v "zabaviɛ" intɛligɛnt jɛst viniɛn gwuvniɛ pɔpʐɛz niɛpɔdjęt͡ɕɛ rɔli pʐɛvɔdnika, pʐɛz niɛɔbɛt͡snɔɕt͡ɕ, ɔ tɨlɛ v "alfiɛ" - rɛalna mɔʐlivɔɕt͡ɕ pɛwniɛnia takiɛj rɔli zɔstajɛ jakbɨ zakvɛstiɔnɔvana i pɔdana v vɔntplivɔɕt͡ɕ.
- sami ɔrganizujɛmɨ sɔbiɛ prat͡sę, a uʐɔnd stvaʐa nam tɨlkɔ t͡sɔraz vięt͡sɛj prɔblɛmuv - ʐali ɕę pani maʐɛna.
- pɔkusɨ mɔʐɛ rɔd͡ʑit͡ɕ fakt, ʐɛ ktɔɕ zarabia mawɔ, a t͡ʂęstɔ ɔd jɛgɔ dɛt͡sɨzji zalɛʐɨ tɔ, t͡ʂɨ impɔrtɛr na granit͡sɨ zapwat͡ɕi ɔd pʐɛvɔʐɔnɛgɔ tɔvaru 1000, 10 tɨɕęt͡sɨ t͡ʂɨ navɛt 100 tɨɕęt͡sɨ zwɔtɨx.
viękʂɔɕt͡ɕ miɛʂkaɲt͡suv t͡ʂɛt͡ʂɛnii st͡sɛptɨt͡ʂniɛ ɔdnɔɕi ɕę dɔ ʂt͡ʂɛrɔɕt͡ɕi putina.
- niɛ muviwɛm mu, kim jɛstɛm, ɔjt͡ʂɛ.
zvɨklɛ pʐɛpɛwniɔna bɨvalt͡sami, t͡ɕɛmna ɔd dɨmu niɛzlit͡ʂɔnɨx fajɛk - d͡ʑiɕaj bɨwa praviɛ pusta.
pʐɨ ɔkazji niɛjakɔ vɨwaʑi, jak gwębɔkɔ majɔw̃ tɛ ɛlitɨ svɔix vɨbɔrt͡suv, prubujɔnt͡s ʐɛnit͡ɕ im takiɛ kitɨ .
lubust͡sɨ pɔlit͡sjant͡ɕi rɔzbili grupę zajmujɔnt͡sɔw̃ ɕę vwamaniami dɔ kɔɕt͡ɕɔwuv i krad͡ʑɛʐami figur ɔraz pʐɛdmiɔtuv kultu rɛligijnɛgɔ.
- vɛdwug prava drɔgɔvɛgɔ dɔdatkɔvɛ ɔznakɔvaniɛ bɨwɔbɨ zbɨtɛt͡ʂnɛ tɨlkɔ vtɛdɨ jɛɕli znajdɔvawɔbɨ ɕę tam skʐɨʐɔvaniɛ - vɨjaɕniw nam xt͡sɔnt͡sɨ zaxɔvat͡ɕ anɔnimɔvɔɕt͡ɕ miɛʂkaniɛt͡s nakwa.
skɔrɔ tɨlkɔ ɕę tɔ ɔkazawɔ mɔʐlivɛ, natɨxmiast napisawɛm.
niɛ będ͡ʑɛ niɛjakiɛgɔ piurkɔ.
tɨm razɛm dɔpuʂt͡ʂa ɕę innɔw̃ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕ, niʐ gastrɔnɔmit͡ʂna.
kɔmisja vnɔɕi ɔ ix ɔdʐut͡sɛniɛ.
na trɔtɨl natrafiɔnɔ v miɛjst͡su, kturɛ vskazaw radiɛstɛta, zatrudniɔnɨ pʐɛz rɔd͡ʑinę zaginiɔnɛgɔ.
ʐɔnd prɔvad͡ʑi zwɔw̃ pɔlitɨkę i bɔi ɕę, ʐɛ t͡sɔraz vięt͡sɛj będ͡ʑɛ prɔtɛstuv i manifɛstat͡sji.
- tɔ naʂa klęska - muvi burmistʐ.
- niɛx pan zɔstavi t͡surɛt͡ʂkę pɔd mɔjɔw̃ ɔpiɛkɔw̃ - vtrɔɲt͡ɕiw jat͡sɛk.
kɔnfɛrɛnt͡sja będ͡ʑɛ miɛjst͡sɛm vɨmianɨ pɔglɔnduv, dɔɕviadt͡ʂɛɲ i vɨnikuv badaɲ nad ɔdd͡ʑawɨvaniɛm mɛdiuv.
– viɛʂ, ktura jɛst gɔd͡ʑina?
tɔ wɛbskiɛ xwɔpaki!
drɔzdɔvski spɔjʐaw na niɛgɔ z niɛ ukrɨvanɨm pɔlitɔvaniɛm: - tak, tak, mɛt͡sɛnaɕɛ.
- piɔtʐɛ, juʐ skɔɲt͡ʂɨwam rɔzmɔvę z rɔd͡ʑit͡sami, tɛraz xt͡ɕawabɨm pɔrɔzmaviat͡ɕ z tɔbɔw̃.
bɨwɔ niɛzwɔw̃ pɔsadɔw̃, xɔt͡ɕ nalɛʐawɔ dɔ rat͡ʂɛj ubɔgix.
tɛraz univɛrsɨtɛt traktujɛ ɕę jak lɔtniskɔ.
pɔ t͡ʂɨm pat͡sjɛnt pɔvtaʐa tʐɨ fɔrmuwki: "dla mɔjɛgɔ t͡ɕawa ɔbjadaniɛ ɕę jɛst trut͡ɕiznɔw̃.
- ktɔ będ͡ʑɛ dɛt͡sɨdɔvaw ɔ vɨgranɛj lub pʐɛgranɛj v kɔnkurɕɛ?
jarɛd lɛtɔ, tɛʐ xt͡sɛ zrɔbit͡ɕ kariɛrę i niɛ v smak mu bɨt͡ɕ pɔstʐɛganɨm jɛdɨniɛ jakɔ "pan diaz".
- t͡ɕɛkavɛ, dlat͡ʂɛgɔ na xvilę pʐɛd vɨbɔrami pan ministɛr staw ɕę taki xɔjnɨ - zastanavia ɕę artur zaviʂa z pis.
- na vstępiɛ prɔʂę ɔ niɛpʐɛrɨvaniɛ naʂɛgɔ spɔtkania, bɔ na 95 prɔt͡sɛnt pɨtaɲ, jakiɛ paɲstvu pʐɨjdɔw̃ dɔ gwɔvɨ, padniɛ tu ɔdpɔviɛd͡ʑ.
traktujmɨ vięt͡s kɔtɨ, jakɔ naʂɨx spʐɨmiɛʐɛɲt͡suv.
- ɔgwɔɕiliɕmɨ takiɛ ɕviętɔ v t͡sɛlu zvrut͡sɛnia uvagi na ʐɨt͡ɕɛ i prɔblɛmɨ pɔnad pɔwɔvɨ naʂɛgɔ spɔwɛt͡ʂɛɲstva, ktura za duʐɔ vaʐɨ - pɔinfɔrmɔvawa rɛdaktɔr nat͡ʂɛlna pisma.
– maʂ pʐɨ sɔbiɛ kɔmurkę? – zapɨtawa fɛlit͡sɨta-kataʐɨna v ɔkɔlit͡sax pwɔɲska; ɔd jakixɕ dvustu kilɔmɛtruv mɨɕlawa ɔ t͡ʂɨmɕ uɕilniɛ, v milt͡ʂɛniu, ɕvidrujɔnt͡s svɔim xipnɔtɨt͡ʂnɨm vzrɔkiɛm najviękʂɛgɔ kɔmara pʐɨklɛjɔnɛgɔ dɔ pʐɛdniɛj ʂɨbɨ; tɔɲt͡ɕa dʐɛmawa spɔkɔjniɛ na tɨlnɨm ɕɛd͡zɛniu, marɨla starawa ɕę skupit͡ɕ na drɔd͡zɛ.
zrɔbiwɔ jɛj ɕę naglɛ bard͡zɔ smutnɔ.
dɛbrɛn staraw ɕę niɛ patʐɛt͡ɕ na t͡sɔɕ, t͡sɔ bɨwɔ dɔ niɛdavna tvaʐɔw̃ smɔlaʐa.
ɛgzɛkut͡sja nalɛʐɨ dɔ kɔmɔrnika sɔndu, v kturɛgɔ ɔkręgu statɛk znajdujɛ ɕę v xvili vʂt͡ʂęt͡ɕa ɛgzɛkut͡sji.
pavɛw vujt͡ɕik - mɔja mama ma jasnɛ vwɔsɨ, jakiɛ ma ɔt͡ʂɨ tɔ niɛ viɛm.
im ʂɨbt͡ɕɛj tɔ ɕę staniɛ, tɨm będ͡ʑɛmɨ bard͡ʑɛj zadɔvɔlɛni.
pʐɛdstaviɔnɔ tɛʐ rɛalistɨt͡ʂnɔw̃ vizję pɔstat͡ɕi z t͡sawunu turɨɲskiɛgɔ.
t͡sɔ sami mamɨ ɔ tɨm sɔɲd͡ʑit͡ɕ? - niɛ viadɔmɔ.
pɔtɛm, gdɨ pʐɛkɔrniɛ stanɔw v miɛjst͡su, ɔprat͡sɔvawɛm sɔbiɛ ʂt͡ʂɛguwɔvɨ rɔzkwad zajęt͡ɕ.
pɔbɨt bɨw tam niɛzvɨklɛ ut͡ɕɔw̃ʐlivɨ.
na duʐɨm talɛʐu ufɔrmɔvat͡ɕ kɔpt͡ʂɨk z kuskusu i pɔsɨpat͡ɕ gɔ ɔzdɔbniɛ t͡sɨnamɔnɛm.
– t͡sawɔw̃ nɔt͡s t͡sɔɕ mniɛ grɨzwɔ.
- daj ʐɨt͡ɕ, d͡ʑɛvt͡ʂɨnɔ, tɛgɔ niɛ muvię.
- niɛ będ͡ʑɛ watviɛj niʐ z ɔsamɔw̃ ibn ladɛnɛm?
tɛɔɕ: ja bɨm ɕę zʐɨgaw ɔd takix vɨʐɛbranɨx gwaskuv.
fɔtɔrɛpɔrtɛʐɨ utrvalili pɔlitɨka v pɔʑɛ mɔdlitvɨ lub zadumɨ nad grɔbɛm d͡ʑɛvt͡ʂɨnki.
a jɛɕli, paniɛ prɔfɛsɔʐɛ, v danɛj xvili niɛ rɔzpɔʐɔnd͡zamɨ ʐadnɨm innɨm ɕrɔdkiɛm, jɛɕli v dɔdatku sɨtuat͡sja ʐɨvnɔɕt͡ɕɔva kraju pili - tɔ t͡ʂɨʐ mamɨ ɕɛd͡ʑɛt͡ɕ z zawɔʐɔnɨmi rękami i t͡ʂɛkat͡ɕ na "glɔbalnɔw̃ ruvnɔvagę rɨnkɔvɔw̃"?
zdɔwaw vuvt͡ʂas vtɛdɨ dɔtʐɛt͡ɕ jakɔbɨ dɔ litvɨ, a navɛt - jak vspɔmniawɛm - i dɔ ʂvɛt͡sji.
- tɨgɔdnik "timɛ" zalit͡ʂɨw paniɔw̃ dɔ grupɨ t͡ʂtɛrnastu ɔsub, kturɨx spɔsub mɨɕlɛnia i d͡ʑawania vprɔvad͡za ɛurɔpę v nɔvɛ tɨɕɔnt͡slɛt͡ɕɛ.
ja pʐɨjɛxawɛm pʐɛprɔɕit͡ɕ, pɔkwɔnit͡ɕ ɕę dɔ samɛj ʑɛmi.
t͡sɔ rɔbit͡ɕ?
– natɔmiast pana, dɔktɔʐɛ – spɔjʐaw na tugɛndxata – vwaɕniɛ pana prɛzɨdɛnt uɕilniɛ prɔɕi ɔ dɨskrɛt͡sję varunkɔvɔw̃.
naviɔw̃zanɔ vspuwprat͡sę z kɔwami gɔspɔdɨɲ viɛjskix v dɔmatkɔviɛ, kɔlbuʂɔvɛj gurnɛj, nɔvɛj vɕi, vɛrɨni i vidɛwt͡sɛ.
istniɛjɛ duʐɛ pravdɔpɔdɔbiɛɲstvɔ, ʐɛ ɔsɔbɨ pɔʂkɔdɔvanɛ będɔw̃ ɕę ɔd nix dɔmagat͡ɕ ɔdʂkɔdɔvaɲ na drɔd͡zɛ pɔstępɔvania t͡sɨvilnɛgɔ.
trudnɔ v tɛj xvili ɔt͡sɛnit͡ɕ, jaki będ͡ʑɛ ʐɛt͡ʂɨvistɨ vpwɨv vprɔvad͡zɛnia "vartɔɕt͡ɕi xʐɛɕt͡ɕijaɲskix" dɔ mass mɛdiuv na ɛmitɔvanɛ pʐɛz niɛ prɔgramɨ.
prɛzɨdɛnt bɨw zaintɛrɛsɔvanɨ ɔt͡sɛnami, kturɛ pʐɛdstaviaw vɔjt͡ɕɛx ɔlɛjnit͡ʂak - rɛlat͡sjɔnujɛ spɔtkaniɛ ʂmajd͡ʑiɲski.
- jɛɕli niɛ znajdę mu rɔd͡ʑinɨ, trafi dɔ dɔmu d͡ʑɛt͡ska, alɛ pɔ uzɨskaniu pɛwnɔlɛtnɔɕt͡ɕi będ͡ʑɛ miaw miɛʂkaniɛ.
v naʂɛj firmiɛ vʂɨstkɔ ukwada ɕę v pɔzɨtɨvnɨ t͡ɕɔŋg następstv.
nɔɕiwa rɔzpuʂt͡ʂɔnɛ, t͡ɕɛmnɛ vwɔsɨ dɔ pupɨ i pɔɕadawa t͡ɕawɔ, za kturɛ angɛlina jɔliɛ ɔddawabɨ majɔntɛk, nagrɔdɨ akadɛmii ɔraz dɔʐut͡ɕiwa jakɔ bɔnus brada pita.
tɛndɛnt͡sjɛ jang zɔstawɨ ɔznat͡ʂɔnɛ znakiɛm "+", a viɛlɔkrɔtnɔɕt͡ɕ tɛgɔ znaku (++) vɨraʐa naɕilɛniɛ tɛndɛnt͡sji jang.
bɨw niɛmal bɛzradnɨ vɔbɛt͡s fantastɨt͡ʂnɨx zagraɲ rɨvala, kturɨ graw mɛt͡ʂ svɔjɛgɔ ʐɨt͡ɕa.
xt͡sɔw̃ bɨt͡ɕ vɨpɔt͡ʂęt͡ɕi, pɛwni ɛnɛrgii, zdrɔvi - vɨjaɕnia graʐɨna zɨx.
matka dɔpiɛrɔ kilkanaɕt͡ɕɛ gɔd͡ʑin pɔ zniknięt͡ɕu sɨnuv zgwɔɕiwa ɕę pɔ nix.
v trakt͡ɕɛ pʐɛʂt͡ʂɛpu kɔlɛjnɛgɔ sɛrt͡sa tɔmɛk umarw.
i ɔdnɔvi ɔblit͡ʂɛ ʑɛmi.
vʂɨstkiɛ ʂvɨ ɔraz zabɛzpiɛt͡ʂɛniɛ pʐɛdniɛj pɔviɛʐxni uxa zdɛjmujɛ ɕę pɔ 10-14 dniax ɔd zabiɛgu.
dɨgrɛsję tę prɔʂę pʐɨjɔɲt͡ɕ jakɔ niɛzbędnɨ - tak mi ɕę pʐɨnajmniɛj vɨdajɛ, ʐɛ niɛzbędnɨ - vstęp dɔ xistɔrii mɔjɛj niɛzvɨkwɛj pʐɨjaʑni z galilɛuʂɛm.
na rɛzurɛkt͡sji mɔdlę ɕę jak nigdɨ, d͡ʑękuję panu bɔgu, ʐɛ mniɛ niɛ ɔpuʂt͡ʂa, ʐɛ ma litɔɕt͡ɕ nadɛ mnɔw̃ i tɨm bɛzbɔʐnɨm krajɛm, za kturɨm, niɛstɛtɨ, tak mi ɕę pʐɨkʐɨ.
niɛ dɔpuɕt͡ɕ, abɨ tɛn niɛunikniɔnɨ dramat pʐɛrɔd͡ʑiw ɕę v ɔstatɛt͡ʂnɔw̃ tragɛdię — ɔtɔ apɔstɔlskiɛ zadaniɛ kaʐdɛgɔ z xʐɛɕt͡ɕijan.
bɨwa sprava "bɔlka" - vawęsɨ, "ɔlina" - ɔlɛksɛgɔ, "kaʑika" - buzka.
pʐɨ t͡ʂɨm - upʐɛd͡zam - niɛ będę zajmɔvaw ɕę tu prɔblɛmatɨkɔw̃ naut͡ʂania psɨxɔlɔgii jakɔ ʂtuki pɔmagania lud͡ʑɔm ɔt͡ʂɛkujɔnt͡sɨm pɔmɔt͡sɨ psɨxɔlɔgit͡ʂnɛj (pʐɨgɔtɔvaniɛ dɔ vɨkɔnɨvania zavɔdu psɨxɔlɔga).
- jak tu pʐɛprɔvad͡ʑit͡ɕ gɛnɛralnɨ rɛmɔnt budɨnku, ɔ kturɨ pʐɛt͡ɕɛʐ aʐ ɕę prɔɕi - muvi jat͡sɛk kɔvalt͡ʂɨk, t͡ʂwɔnɛk zaʐɔndu vɔjɛvud͡ztva ɕviętɔkʐɨskiɛgɔ.
znawam dvu kɔrnat͡skix: namiętniɛ prɔrad͡ʑɛt͡skiɛgɔ i antɨsɔviɛt͡skiɛgɔ, filɔsɛmitę i antɨsɛmitę, ɕpiɛvajɔnt͡sɛgɔ vd͡ʑęt͡ʂnɛ piɛɕni vwasnɛgɔ ukwadu i ɔbst͡sɛnistę, babʐɔnt͡sɛgɔ bard͡zɔ niɛvɨbrɛdnɛ anɔnimɨ.
niɛstɛtɨ, miɛʂkaɲt͡sɨ naʂɛgɔ rɛgiɔnu, bɨ skɔʐɨstat͡ɕ z dɔdatkɔvɨx pɔt͡ɕɔŋguv będɔw̃ muɕɛli udat͡ɕ ɕę na "pʐɛɕadkę” dɔ dębit͡sɨ lub ʐɛʂɔva.
zasada, jak u ɕviętɛgɔ pavwa: "ktɔ niɛ prat͡sujɛ, niɛxaj niɛ jɛ".
v piɛrvʂɛj rund͡ʑɛ puxaru pɔlski v ɕrɔdę pʐɛgrawa z tʐɛt͡ɕɔligɔvɔw̃ stalɔw̃ v sanɔku 0:2, vɨraʑniɛ ustępujɔnt͡s zɛspɔwɔvi z pɔdkarpat͡ɕa.
v zalɛʐnɔɕt͡ɕi ɔd tɛgɔ, jak t͡ʂęstɔ i dɔkɔnd d͡zvɔnimɨ, będ͡ʑɛmɨ mɔgli vɨbrat͡ɕ najkɔʐɨstniɛjʂɨ dla ɕɛbiɛ pakiɛt.
piɛrvʂɨ pɔlskɔ-rɔsɨjski sɛrvis kɔmɛrt͡sɨjnɨ "fɔrsa" (xttp://vvv.mtl.pl/bart) naviɔw̃ʐɛ vspuwprat͡sę z pʐɛdstavit͡ɕɛlami xandlɔvɨmi - firmami ɔraz ɔsɔbami fizɨt͡ʂnɨmi - na tɛrɛniɛ t͡sawɛgɔ kraju.
- vpisat͡ɕ ɕę pragnę... - zat͡ʂɔw i urvaw.
ɔfit͡sɛrɔvi. kturɨ pʐɨjɔw niɛmiɛt͡skix vięʑniuv v d͡ʑɛɲ pɔ ix pʐɨbɨt͡ɕu, vɨdali ɕę ɔni ɔd razu vɨjɔntkɔvɔ pɔdɛjʐani, vɔbɛt͡s t͡ʂɛgɔ pʐɛkazaw ix dalɛj dɔ spɛt͡sjalnɛgɔ t͡sɛntrum pʐɛswuxania, pɔdajɔnt͡s jakɔ pɔvud ix pʐɛkazania "zbɨt viarɔgɔdnɛ dɔkumɛntɨ"
miwɔɕt͡ɕ niɛ jɛst pɔʐɔndaniɛm i namiętnɔɕt͡ɕɔw̃.
jak pɔruvnat͡ɕ dɔ tɛgɔ, t͡sɔ ja zarabiam, tɔ duʐɔ.
niɛ spravd͡ʑiwɨ ɕę vięt͡s ɔbiɛtnit͡sɛ, ʐɛ pwatnɨ pɔstuj będ͡ʑɛ ɔbɔviɔw̃zɨvaw juʐ v dva-tʐɨ miɛɕɔnt͡sɛ pɔ pɔdpisaniu umɔvɨ, t͡sɔ nastɔmpiwɔ na pɔt͡ʂɔntku paʑd͡ʑɛrnika.
sɔnd pʐɨjɔw, ʐɛ zabujstvɔ pɔpɛwniɔnɛ zɔstawɔ z mɔtɨvuv spɔwɛt͡ʂnɨx i pɔlitɨt͡ʂnɨx, gdɨʐ xaskiɛlɛvit͡ʂa znanɔ jakɔ zvɔlɛnnika ustrɔju kɔmunistɨt͡ʂnɛgɔ i t͡ʂɨn svuj pɔpɛwniw z pɔvɔdu vrɔgiɛgɔ nastaviɛnia dɔ paɲstva i armii.
pan klimaʂɛvski pɔmɨliw lata.
tɨm razɛm najmniɛj kwɔpɔtuv z pɔkɔnaniɛm rɨvali miawa ɔpɔlska ɔdra, ktura pʐɛd vwasnɔw̃, t͡ʂtɛrɔtɨɕęt͡ʂnɔw̃ publit͡ʂnɔɕt͡ɕɔw̃ pɔkɔnawa pɔlɔnię bɨtɔm 2:0.
jɛdnak juʐ vkrutt͡sɛ niʑɔw i vapiɲski zɛ zdumiɛniɛm ɔdkrɨli, ʐɛ wapiɲski niɛ dɔtʐɨmujɛ vt͡ʂɛɕniɛj danɛgɔ swɔva.
radɔmski klub jędruɕɔviɛ svɔjɔw̃ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕ rɔzpɔt͡ʂɔw v paʑd͡ʑɛrniku 1995 rɔku.
pɔwɔʐɔna jɛst u vɨlɔtu ʐɛt͡ʂki, ktura vpada dɔ mɔʐa.
ɔst͡sɨlɔvawɛm na pɔgranit͡ʂu tɨx dvux ɕviatuv, majɔnt͡s dɔstęp dɔ ɔbu.
- jɛst pɔdɛjʐanɨ ɔ krad͡ʑɛʐɛ, vwamania dɔ samɔxɔduv, fawʂɔvaniɛ dɔkumɛntuv - pɔviɛd͡ʑawa.
tɔ spɔjʐɛniɛ vɨruʐniawɔ gɔ z twumu.
naglɛ drgnęli i zniɛruxɔmiɛli v t͡ɕɛniu ɕviɛrku.
na ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕ vɔdɔvania jɛdnɔstkę vɨmalɔvanɔ niɛtɨpɔvɔ - kadwub pɔkrɨvawɨ bɔviɛm ruʐnɔkɔlɔrɔvɛ farbɨ antɨkɔrɔzɨjnɛ.
a ɕt͡ɕiɕlɛj muviɔnt͡s, juʐ uviɛʐɨw.
ɔbaj swɨnęli z tɛgɔ, ʐɛ nigdɨ niɛ vpadli, xɔt͡ɕ dɛpt͡ʂɛ im pɔ piętax pɔlit͡sja viɛlu krajuv z intɛrpɔlɛm vwɔnt͡ʂniɛ i agɛnt͡ɕi paru biur prɨvatnɨx dɛtɛktɨvuv.
stawɛm v kɔlɛjkax na lɔtnisku, ɔ pięt͡ɕ minut drɔgi ɔd klimatɨzɔvanɛgɔ vnętʐa samɔlɔtu, a ubraniɛ bwɨskavit͡ʂniɛ pʐɛɕɔŋkawɔ mi pɔtɛm.
v rɔli trɛnɛra gɔspɔdaʐɨ, pʐɛd miɛjst͡sɔvɔw̃ publit͡ʂnɔɕt͡ɕɔw̃, dɛbiutɔvaw mirɔswav xajdɔ.
- bɔ tatuɕ nigdɨ zɛ mnɔw̃ ɔ nix niɛ rɔzmaviaw, uvaʐajɔnt͡s mniɛ za naivnɔw̃ - ɔdpaliwa buba.
niɛvɔntpliviɛ bulvɛrsujɛ, kiɛdɨ parlamɛntaʐɨsta dɔpuʂt͡ʂa ɕę t͡ʂɨnuv spʐɛt͡ʂnɨx z pravɛm, kiɛdɨ zɔstajɛ zatʐɨmanɨ i pʐɛbɨva v arɛʂt͡ɕɛ.
- zbudɔvawɔ mniɛ tɔ, ʐɛ kɔlɛjkɔvit͡ʂɛ pɔstanɔvili pɔd͡ʑɛlit͡ɕ ɕę akt͡sjami, tak bɨ kupiwɔ jɛ jak najvięt͡sɛj ɔsub - pɔviɛd͡ʑaw nam kʐɨʂtɔf arabski.
jɛj zdaniɛm navɛt v pʐɨʂwɨm rɔku z piɛnięd͡zɨ tɨx mɔʐna będ͡ʑɛ zrɛfundɔvat͡ɕ gminɔm tɛgɔrɔt͡ʂnɛ zɔbɔviɔw̃zania bud͡ʐɛtu.
zɨskawɛm na prɛzɛnt͡sji, strat͡ɕiwɛm na vɨgɔd͡ʑɛ; tutɛjɕi d͡ʐɛntɛlmɛni muɕɛli latɛm straʂliviɛ t͡suxnɔɲt͡ɕ pɔtɛm.
milɛnɛ zajmɔvawa ɕę sɨnɛm rɔnaldɛm, a mɔw̃ʐ balɔvaw na luksusɔvɨm jaxt͡ɕɛ zakɔtvit͡ʂɔnɨm v pɔbliʐu sardɨnii z pięknɨmi paniami.
miɛʂkaɲt͡sɨ dɔkarmiajɔw̃ psɨ, bɔ niɛ mɔgɔw̃ patʐɛt͡ɕ na ɔkrutnɨ lɔs tɨx zviɛʐɔnt pɔzɔstaviɔnɨx bɛz ɔpiɛki.
tɛraz, jak jɛstɛm na svɔim, zdɛt͡sɨdɔvaniɛ pʐɛbudɔvawa mi ɕę struktura pɔtʐɛb i ɔdt͡ʂuvania pʐɨjɛmnɔɕt͡ɕi i z pɔvrɔtɛm zat͡ʂɨnam sɔbiɛ t͡sɛnit͡ɕ zvɨkwɛ ɕɛd͡zɛniɛ ɔbɔk kɔgɔɕ t͡ɕɛpwɛgɔ, takiɛgɔ jak ʐɔna, t͡ʂɨ tɛʐ navɛt tɛɕt͡ɕɔva - i swuxania jak tam t͡sɔɕ sɔbiɛ navija.
miɛʂkaɲt͡sɔm ulit͡sɨ gɛtta ʐɨdɔvskiɛgɔ dɔskviɛra brak parkingu.
radni zadɛt͡sɨdujɔw̃ vuvt͡ʂas, ilɛ ʂkuw i v jakix miɛjst͡sɔvɔɕt͡ɕax będ͡ʑɛ d͡ʑawawɔ v gminiɛ.
absɔrbujɔw̃ ɕę v pęxɛʐɨkax pwut͡snɨx i ɔdkwadajɔw̃ ɕę na nix substant͡sjɛ rakɔtvurt͡ʂɛ.
tɨlkɔ patʐɛt͡ɕ, zat͡ʂnɔw̃ ɕę pʐɨmrɔzki.
ɔględnɨ, skupiɔnɨ i aʐ irɨtujɔnt͡sɔ sumiɛnnɨ lɛkaʐ niɛ rɔzmavia jɛdnak zɛ svɔim pɔdɔpiɛt͡ʂnɨm ɔ jɛgɔ dɔlɛglivɔɕt͡ɕax, alɛ ɔ ʂt͡ʂurax, kturɛ vɨlɛgajɔw̃ z vʂɛlkix zakamarkuv na miękkix nɔgax, vilgɔtnɛ, jakbɨ spaʐɔnɛ vʐɔntkiɛm i umiɛrajɔw̃ na lud͡zkix ɔt͡ʂax.
- rɔkɔssɔvski niɛ będ͡ʑɛ ɕę pxaw dɔ miasta majɔnt͡s linię frɔntu vɨt͡ɕɔŋgniętɔw̃ na pięt͡ɕsɛt kilɔmɛtruv, pʐɨpɔmnij sɔbiɛ, kiɛdɨ t͡ɕi tɔ muviwɛm - blagɔvaw.
navɛt mɛlinɨ dɔpadwa kɔnkurɛnt͡sja - t͡ʂka pijat͡ʂɛk stɔjɔnt͡sɨ pʐɛd bramɔw̃.
z trudɛm dɔbud͡ʑiwɛm ɕę mɔjɛj ʐɔnɨ, bard͡zɔ niɛzadɔvɔlɔnɛj z nagwɛgɔ vɨjazdu.
rɔzalia mɔgwa zbagatɛlizɔvat͡ɕ t͡sawɨ napad, uznat͡ɕ gɔ za kɔʂt miɛʂkania v pɔdwɛj d͡ʑɛlnit͡sɨ, pɔspʐɔntat͡ɕ, umɨt͡ɕ zębɨ, ɔbɛjʐɛt͡ɕ ulubiɔnɨ sɛrial i jak t͡sɔ viɛt͡ʂur pɔwɔʐɨt͡ɕ ɕę dɔ wuʐka z tɨm, z t͡ʂɨm kwadwɨ ɕę spat͡ɕ samɔtnɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ.
mixaw uvaʐniɛ pʐɨglɔnda ɕę milɛniɛ, kuba zdʐɛmnɔw ɕę v fɔtɛlu z gwɔvɔw̃ raz na piɛrɕax, raz na ɔpart͡ɕu; kiɛdɨ gwɔva ɕę pʐɛmiɛʂt͡ʂawa, ɔtviɛraw usta i t͡ʂkaw albɔ strɔfɔvaw nas, ʐɛ gadamɨ gwupɔtɨ.
t͡ʂɨ jɛst tɔ pʐɛsadnɨ ɔptɨmizm pɔpartɨ vruʐɛniɛm z giɛwdɔvɨx fusuv, t͡ʂɨ ʐɛt͡ʂɨvistɨ kɔniɛt͡s fazɨ spadku - pɔkaʐɛ nadxɔd͡zɔnt͡sɨ tɨd͡ʑɛɲ.
ʑimnɨ listɔpad pruʂɨ ɕniɛgiɛm z ɔwɔvianɛgɔ niɛba i ɔstatnimi liɕt͡ɕmi z ɔgɔwɔt͡sɔnɨx dʐɛv, tniɛ lɔdɔvatɨm pɔdmuxɛm, xut͡ʂɨ pɔnurɔ zwɔvrɔgim pɔʂumɛm v nagix kɔnarax, v pɔt͡ʂɛrniawɨm igliviu.
ɔjt͡ɕɛt͡s t͡ɕę skʐɨt͡ʂaw, ʐɛ vrut͡ɕiwaɕ pɔ nɔt͡sɨ?
z kɔlɛi na tɛrɛnax viɛjskix dbawɔɕt͡ɕ gmin ɔ drɔgi pɔviatɔvɛ sprɔvad͡zawabɨ ɕę dɔ utʐɨmania ʑimɔvɛgɔ i kɔʂɛnia travɨ z pɔbɔt͡ʂɨ.
v rɔd͡ʑimɛj vɛrsji tɛgɔ filmu gwɔsu gwuvnɛmu bɔxatɛrɔvi uʐɨt͡ʂɨw zbigniɛv zamaxɔvski, ɔswa dubbingujɛ jɛʐɨ stuxr, kɕęʐnit͡ʂkę fiɔnę agniɛʂka kulikɔvska.
alɛ bitva bɨwa t͡ɕęʐka: udɛptali ʑɛmię jak na turniɛju.
vʂɨstkɔ dla dɔbra d͡ʑɛt͡ska, bɨ niɛ alkɔxɔlizɔvat͡ɕ gɔ juʐ v wɔniɛ matki.
v piɔntɛk nad ranɛm dɔʂwɔ dɔ drugiɛgɔ juʐ, pɔ masakʐɛ v bart͡sɛlɔniɛ, ataku tɛrrɔrɨstɨt͡ʂnɛgɔ v t͡sambrils v xiʂpanii.
ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ, ut͡ɕɛʂɨwa t͡ɕę vtɛdɨ ix klęska, alɛ ɔbsɛrvujɔnt͡s, jak nadt͡ɕɔŋgajɔw̃ fala za falɔw̃, prɔvad͡zɛni pʐɛz uɕmiɛxniętɨx i dumnɨx zɛ zvɨt͡ɕęstva ʐɔwniɛʐɨ, ix pɔrannɔw̃ ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕ na gvarnɛj ulit͡sɨ naglɛ ɔdt͡ʂuwaɕ jak pɔlit͡ʂɛk.
xwɔpiɛt͡s pʐɛstajɛ jɛɕt͡ɕ i garbi ɕę nad miskɔw̃.
rɔk vt͡ʂɛɕniɛj pɔvɔwanɔ fundat͡sję nɔbla, ktura administrujɛ piɛnięd͡zmi.
v jɛdnɨm z vɨviaduv niɛmɛn, uznavanɨ niɛgdɨɕ za najlɛpʂɛgɔ vɔkalistę bluɛsɔvɛgɔ v pɔlst͡sɛ vɨznaw, ʐɛ t͡ɕɛʂɨ gɔ nadana mu pʐɛz fanuv ɛtɨkiɛta "krula" muzɨki bluɛsɔvɛj, lɛt͡ʂ dɔbrɔvɔlniɛ abdɨkujɛ z niɛj na ʐɛt͡ʂ rɨʂarda riɛdla, kturɛgɔ ʂanɔvaw za niɛzvɨkwɛ umiɛjętnɔɕt͡ɕi vɔkalnɛ.
mɨɕlę, ʐɛ niɛpɔtʐɛbniɛ, paniɛ pɔɕlɛ - adrɛsuję tę vɨpɔviɛd͡ʑ dɔ pana pɔswa pęka - vprɔvad͡za pan vɔntɛk xutɨ katɔvit͡sɛ.
tak, alɛ z faktu jɛgɔ xipɔtɛtɨt͡ʂnɛgɔ niɛistniɛnia dɛdukujɛt͡ɕɛ faktɨt͡ʂnɛ nɔrmɨ pravnɛ i mɔralnɛ, majɔnt͡s jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ nam za zwɛ, ʐɛ jɛ dɛdukujɛmɨ z jɛgɔ istniɛnia, vaʂɨm zdaniɛm tɨlkɔ xipɔtɛtɨt͡ʂnɛgɔ...
kiɛdɨ jɛdnak pʐɨjʐawɛm ɕę pɔʂt͡ʂɛgulnɨm spravɔm, tɔ pɔjɔwɛm, jak bard͡zɔ sɔw̃ ɔnɛ skɔmplikɔvanɛ – jak prɔstɛ sɔw̃ ustaviɔnɛ ʐędɛm tabɛlɛ t͡sɨfr, alɛ jak lɔsɨ lud͡ʑi vɨwamujɔw̃ ɕę zɛ statɨstɨk.
t͡ʂuw zasɨsaniɛ ʐɔwɔndka, bulgɔtawɔ mu v bʐuxu, kturɨ dɔmagaw ɕę vʐut͡sɛnia t͡ʂɛgɔɕ na ruʂt.
ɔjt͡ɕɛt͡s ɔdparw na tɔ: - t͡ʂɨ ktɔ kiɛdɨkɔlviɛk swɨʂaw, bɨ jakaɕ d͡ʑɛvt͡ʂɨna ɔpuɕt͡ɕiwa dɔm i vɨjɛxawa studiɔvat͡ɕ?
t͡ʂɨ, jak tviɛrd͡ʑiw uʐɔnd, vɨkɔnawa tɔ firma v ramax rɛklamat͡sji, t͡ʂɨ gmina zapwat͡ɕiwa z vwasnɛgɔ bud͡ʐɛtu.
sɨstɛm finansɔvɨ kas xɔrɨx nadal, i tɔ v pʐɨspiɛʂɔnɨm tɛmpiɛ, anarxizujɛ ɕę, a v ɔstatnix miɛɕɔnt͡sax faktɨt͡ʂniɛ ɕę zawamaw, t͡ʂɛgɔ vidɔt͡ʂnɨm pʐɨkwadɛm jɛst gvawtɔvnɨ vzrɔst zadwuʐɛnia zakwaduv ɔpiɛki zdrɔvɔtnɛj ɔraz - t͡sɔ zdɛt͡sɨdɔvaniɛ bard͡ʑɛj grɔʑnɛ - utrata pwɨnnɔɕt͡ɕi finansɔvɛj pwatnika, jakim sɔw̃ kasɨ xɔrɨx, t͡sɔ prɔvad͡ʑi v prɔstɛj linii dɔ bankrut͡stva.
piɛs bɨw v ɔbrɔʐɨ i apɔrtɔvaw za piwkɔw̃.
pɔwɔʐɨwɛm ɕę i zamknɔwɛm ɔt͡ʂɨ, na znak, ʐɛ uvaʐam spravę za zakɔɲt͡ʂɔnɔw̃ zɛ svɛj strɔnɨ.
najpiɛrv pɔprɔɕili jɔw̃, bɨ ɔpisawa xvila pɔ xvili, gd͡ʑɛ bɨwa i t͡sɔ rɔbiwa, t͡sɔ vid͡ʑawa i swɨʂawa, kiɛdɨ kapitan xɛarnɛ vɨprɔvad͡ʑiwa statɛk z sɨstɛmu ksaviɛra.
v ɔkɔlit͡sax mawɛj, na ɔdrapanɨm tɨnku rɛklamujɛ ɕę pʐɛdvɔjɛnnɨ ɛdɛlman; statɨɕt͡ɕi xixɔt͡ʂɔw̃, ʐɛ ɔpɛratɔr (pavɛw ɛdɛlman) vɨkupiw sɔbiɛ billbɔard.
pɔ spɛktaklu rɔzɛntuzjazmɔvani viɛlbit͡ɕɛlɛ vɨpʐęgli kɔniɛ z jɛgɔ pɔvɔzu i sami zaviɛʑli gɔ vraz z pɔvɔzɛm dɔ xɔtɛlu.
vędkaʐ brɔd͡ʑiw z vędkɔw̃ v ręku, niɛ zauvaʐɨw znajdujɔnt͡sɛj ɕę tam pʐɛʂkɔdɨ, pɔtknɔw ɕę ɔ niɔw̃ i vpadw dɔ gwębʂɛj vɔdɨ.
i t͡sɔ tu wamat͡ɕ ręt͡sɛ, xlipat͡ɕ, ʐɛ pɔlska znɔvu gɔrʂa ɔd sɔɲɕaduv?
na rɔzvuj rɨnku kapitawɔvɛgɔ niɛ mɔʐna jɛdnak patʐɛt͡ɕ tɨlkɔ jakɔ na t͡ʂɨnnik pʐɨt͡ɕɔŋgania kapitawu i pʐɨspiɛʂania pʐɨpwɨvuv gɔtuvkɔvɨx.
t͡sɔɕ tam jɛʂt͡ʂɛ xrɔbɔtawɔ pɔd ʂpadlɛm, alɛ niɛ xt͡ɕawɛm utrudniat͡ɕ d͡ʑawaɲ pravd͡ʑivɨm arxɛɔlɔgɔm.
mniɛ tɔ niɛ zd͡ʑiviwɔ, bɔ ja viɛd͡ʑawam i vspuwdɛt͡sɨdɔvawam z adamɛm mixnikiɛm, jaki będ͡ʑɛ plan.
apɛlɔvaw dɔ d͡ʑɛnnikaʐɨ ɔ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɔɕt͡ɕ za swɔvɔ i ʐɛbɨ pamiętat͡ɕ, iʐ naʂɛ swɔva mɔgɔw̃ miɛt͡ɕ vpwɨv na naʂɨx xwɔpt͡suv i na zvartɔɕt͡ɕ kɔalit͡sji.
vʂɨstkɔ, t͡ʂɛgɔ niɛ pɔviɛd͡ʑawɨ lub t͡sɔ pʐɛkwamawɨ ɔfit͡sjalnɛ ɕrɔdki pʐɛkazu, ɔd razu pɔjaviawɔ ɕę na strɔnax intɛrnɛtɔvɨx zakwadanɨx spɔntanit͡ʂniɛ na sɛrvɛrax t͡sawɛgɔ ɕviata.
pɔ skɔmplɛtɔvaniu 28 lipt͡sa 1943, "ɔɨɔdɔ" pɔt͡ʂɔntkɔvɔ bazɔvaw v pɔrtax japɔɲskix, kɔɲt͡ʂɔnt͡s ʂkɔlɛniɛ zawɔgi.
bɔ jan pavɛw jɛst tak samɔ naʂ jak i ix.
krulɔviɛ, papiɛʐɛ i mɔʐni fɛudawɔviɛ dɛpɔnɔvali tam svɔjɛ dɔxɔdɨ, klɛjnɔtɨ i innɛ kɔʂtɔvnɔɕt͡ɕi.
uznaw tɔ za zbɨtɛt͡ʂnɛ, navɛt ʂkɔdlivɛ.
dvaj ʐɔwniɛʐɛ, pʐɨd͡ʑɛlɛni dɔ dɨspɔzɨt͡sji dɔktɔra kamiɲskiɛgɔ, skrɔbali z mɔzɔwɛm starɨ lakiɛr, a pɔtɛm prat͡sɔvit͡ɕɛ kwadli nɔvɨ, varstva pɔ varstviɛ.
nastawɨ bɔviɛm takiɛ t͡ʂasɨ, ʐɛ kɔvalski dɛt͡sɨdujɔnt͡s ɕę na rɛmɔnt miɛʂkania lub budɔvę dɔmu, vɔli zapwat͡ɕit͡ɕ drɔʐɛj, bɨlɛbɨ miɛt͡ɕ pɛvnɔɕt͡ɕ, ʐɛ za svɔjɛ piɛniɔnd͡zɛ ɔtʐɨma prɔdukt najvɨʐʂɛj jakɔɕt͡ɕi.
d͡ʑęki upʐɛjmɔɕt͡ɕi tɛatru dramatɨt͡ʂnɛgɔ na viękʂɛ imprɛzɨ kaviarnia anɛktujɛ tɛatralnɛ fɔɨɛr.
jɛgɔ swɔva ukɔiwɨ jɔw̃ nit͡ʂɨm t͡sudɔvnɨ balsam, vɨt͡ʂɨtawa v nix t͡ɕɛɲ vspuwt͡ʂut͡ɕa.
jakɔ taka niɛ pɔɕada zasɔbuv finansɔvɨx, pɔɕada jɛ tɨlkɔ firma, vięt͡s z tɛgɔ dɛdukuję, ʐɛ prɔpɔzɨt͡sja zwɔʐɔna bɨwa agɔʐɛ; v tɨm sɛnɕɛ, ʐɛ agɔra ɕrɔdki pɔɕada.
nɔtatki mam v kiɛʂɛni surduta, a surdut niɛ viɛm, gd͡ʑɛ jɛst.
dɛʂt͡ʂ dudniw pɔ tvardɨx liɕt͡ɕax nabaku i pluskaw.
dɨst͡sɨplinɔvaniɛ biɛʐɛ ɕę z rɔzmaitɨx "kɔmplɛksuv" dɨst͡sɨplinujɔnt͡sɛgɔ, a dɨst͡sɨplinɔvaniɛ pʐɛz vɨvɔwɨvaniɛ pɔt͡ʂut͡ɕa vinɨ zɔstawɔ zdɛmaskɔvanɛ jakɔ niɛlud͡zkiɛ.
– niɛ agitujɛmɨ ani za, ani pʐɛt͡ɕiv ɔt͡ɕɛplɛniɔm – zapɛvniaw prɛzɛs – alɛ infɔrmujɛmɨ ɔ varunkax.
- pɔtrafit͡ɕ pɔtrafię, alɛ t͡ʂasu duʐɔ zɛjd͡ʑɛ.
abɨ jɔw̃ kupit͡ɕ pɔʂwabɨm dɔ kɕęgarni ɔ kaʐdɛj pɔʐɛ - zapɛvniawa kaɕa, ktura vraz z kɔlɛʐankami kartkɔvawa kɕɔw̃ʐkę na glivit͡skim rɨnku krutkɔ pɔ ɕudmɛj ranɔ.
tɨmt͡ʂasɛm na pʐɛmɨsw gurnit͡ʂɨ niɛ pɔvinnɔ ɕę patʐɛt͡ɕ tɨlkɔ pʐɛz prɨzmat raxunku - t͡sɛna zbɨtu vęgla minus kɔʂtɨ jɛgɔ vɨdɔbɨt͡ɕa.
jɛɕli zaviɔdę, zvrat͡sam piɛniɔnd͡zɛ - blɛfɔvawɛm, bɔ z t͡ʂɛgɔ bɨm ɔddaw.
d͡ʑiɕ dɨskutɔvaliɕmɨ v grupiɛ ɔ zakɔɲt͡ʂɛniu i t͡ʂɨ vwaɕt͡ɕivɛ jɛst, bɨ pani v ɔstatniɛj st͡sɛniɛ ʐut͡sawa ɕę z daxu viɛʐɔvt͡sa, a pɔniɛvaʐ tʐɔn grupɨ znalazw ɕę na stvɔʂa, vięt͡s kɔntɨnuɔvaliɕmɨ i tɨm spɔsɔbɛm milɛna takʐɛ pɔznawa ɔkrutnɨ lɔs niɛjakiɛj lidki bɔrɔvskiɛj.
nalɛʐɨ pʐɛanalizɔvat͡ɕ tɔ, kiɛdɨ firma zɔbɔviɔw̃zujɛ ɕę ɔdspʐɛdat͡ɕ pravɔ dɔ pɔbɨtu ɔraz t͡sɔ prɔpɔnujɛ v zamian, jɛʐɛli niɛ ma miɛjst͡sa v vɨbranɨm pʐɛz turɨstę ɔɕrɔdku.
na pɛvnɔ muɕi bɨt͡ɕ dɔkwadniɛ pʐɛanalizɔvanɛ, jak taka invɛstɨt͡sja vpwɨniɛ na rux turɨstɨt͡ʂnɨ.
vinɔ zapɛvnɛ zrɔbiɔnɔ prɨmitɨvniɛ, a mɔʐɛ navɛt dɔswɔd͡zɔnɔ t͡sukrɛm.
10 lipt͡sa 1941 rɔku zɨgmunta laudaɲskiɛgɔ vɛzvaw burmistʐ karɔlak, ʐɔnd͡zɔnt͡sɨ vtɛdɨ miastɛm, abɨ zrɛpɛrɔvaw mu piɛt͡s, jɛʐɨ staw pɔd stɔdɔwɔw̃, alɛ ɔddalɔnɨ ɔ tʐɨd͡ʑɛɕt͡ɕi mɛtruv, pʐɛd nim - jak tviɛrd͡ʑi - stawɔ viɛlɛ innɨx ɔsub.
kɔna na raka, alɛ jɛɕli zdɔw̃ʐę pʐɛd jɛgɔ ɕmiɛrt͡ɕɔw̃, tɔ na pɛvnɔ zapiʂɛ mi piɛniɔnd͡zɛ.
alina zbliʐawa ɕę dɔ niɛj pɔvɔli, krɔk za krɔkiɛm i v miarę jak ʂwa, vɨdavawa ɕę t͡sɔraz viękʂa, rɔswa v ɔt͡ʂax, a jɛj ręka vɨt͡ɕɔŋgnięta pʐɛd ɕɛbiɛ, v ɔɕlɛpiɔnɨx straxɛm ʑrɛnit͡sax matki nabiɛrawa kʂtawtuv pɔtvɔrnɨx.
kart͡ɕiw mniɛ, ʐɛ muj sɨn za mawɔ swuxa muzɨki - muzɨka tɔ takʐɛ t͡ʂęɕt͡ɕ ɕrɔdɔviska, v kturɨm vɨrasta zdrɔvɨ t͡ʂwɔviɛk.
v zviɔw̃zku z tɨm pɨtam pana ministra: kɔmu, ɔd kiɛdɨ, na jakix zasadax, v jakiɛj vɨsɔkɔɕt͡ɕi i pʐɛz kɔgɔ będ͡ʑɛ mugw bɨt͡ɕ vɨpwat͡sanɨ spɛt͡sjalnɨ zaɕiwɛk ɔswɔnɔvɨ, rɛkɔmpɛnsujɔnt͡sɨ skutki vzrɔstu t͡sɛn nɔɕnikuv ɛnɛrgii i t͡ɕɛpwa?
i dalɛj tu dɛlibɛrɔvat͡ɕ, t͡ʂɨ nalɛʐɨ gɔ ukatrupit͡ɕ i zat͡ʂɔɲt͡ɕ sɔbiɛ xɔdɔvat͡ɕ nɔvɛgɔ, t͡ʂɨ pɔwatat͡ɕ starɛgɔ, bɔ pʐɛz t͡ʂas dwugi ʐɨvɔta dɔxɔvaw ɕę ɔn svɔix zvɔlɛnnikuv.
i xɔt͡ɕ ɕiwat͡ʂ vɨkazaw ɕę niɛ lada klasɔw̃ i pɔt͡ʂut͡ɕɛm xumɔru, v svɨm kɔɲt͡sɔvɨm taɲt͡su udatniɛ xaraktɛrɨzujɔnt͡s ɕę na sxrɛka, vd͡ʑęk jɛgɔ zwɔtɔvwɔsɛj rɨvalki ɔkazaw ɕę niɛ dɔ pʐɛbit͡ɕa.
ktɔ jak ktɔ, alɛ laurɛatka pɔkɔjɔvɛj nagrɔdɨ nɔbla, albanka z urɔd͡zɛnia, xinduska z vɨbɔru, a z pɔvɔwania zawɔʐɨt͡ɕɛlka najpręʐniɛjʂɛgɔ zgrɔmad͡zɛnia zakɔnnɛgɔ v kɔɕt͡ɕɛlɛ pɔvinna bɨt͡ɕ ɔbɛt͡sna na spɔtkaniu, kturɛgɔ gwuvnɨm t͡sɛlɛm bɨwa mɔdlitva ɔ pɔkuj.
jɛdnak zamiast spɔd͡ʑɛvanɨx zvɨt͡ɕęstv spɔtɨkawa jɛ klęska za klęskɔw̃: ɔstatnia tviɛrd͡za, krɨjuvka ix najgrɔʑniɛjʂɨx pʐɛt͡ɕivnikuv, zɔstawa ɔpuʂt͡ʂɔna, v mulat͡ɕum strat͡ɕiwɨ jɛdnɛgɔ z samt͡suv, v farsalɔs padw następnɨ, a zwɔtɔwuska zvrut͡ɕiwa ɕę v strɔnę svɛj lud͡zkiɛj naturɨ i ɔɕmiɛliwa ɕę ʐut͡ɕit͡ɕ vɨzvaniɛ pʐɨvudt͡sɨ stada.
- niɛ rɔzumiɛm pʐɨxɔdni, kturɛ biadɔlɔw̃, ʐɛ niɛ mɔgɔw̃ ɕę utʐɨmat͡ɕ z piɛnięd͡zɨ, jakiɛ dajɛ im funduʂ - muvi dr jakub mɔviɲski, vwaɕt͡ɕit͡ɕɛl ɕɛt͡ɕi firmɨ mɛdit͡sal z tt͡ʂɛva, ktura prɔvad͡ʑi v rɛjɔniɛ tʐɨ pʐɨxɔdniɛ i t͡sɛntrum rɛxabilitat͡sji.
zavaxat͡ɕɛ ɕę raz i drugi, lɛt͡ʂ v kɔɲt͡su ɕęgniɛt͡ɕɛ pɔ rɛʂtę xlɛba, rɔzviniɛt͡ɕɛ z papiɛruv ɔt͡ɕɛkajɔnt͡sɛ twuʂt͡ʂɛm, niɛt͡sɔ pɔɕiviawɛ kiɛwbasɨ i jɛdnak ɕę dɔʐɨvit͡ɕɛ, pɔniɛvaʐ będ͡ʑɛt͡ɕɛ gwɔdni.
ɔna: watvɔ vpada v zwɔɕt͡ɕ i ruvniɛ watvɔ ɕę uspɔkaja, dɔw̃sa ɕę z bɨlɛ pɔvɔdu, alɛ watvɔ dajɛ ɕę pʐɛprɔɕit͡ɕ, zvwaʂt͡ʂa piɛʂt͡ʂɔtami (niɛ zavʂɛ niɛvinnɨmi).
pasaʐɛrɔviɛ zɔriɛntɔvali ɕę z rɔzmuv pʐɛprɔvad͡zanɨx pɔmięd͡zɨ pʐɛdstavit͡ɕɛlami ʂkɔwɨ, a kiɛrɔvt͡sɔw̃, ʐɛ vwaɕniɛ ix autɔbus zɔstaw vɨt͡ʂartɛrɔvanɨ dɔ pʐɛvɔzu ut͡ʂniuv na ʑɛlɔnɔw̃ ʂkɔwę.
xrɔnɔlɔgia ɔ kturɛj mɔva v artɨkulɛ pɔvinna bɨt͡ɕ rɔzumiana jakɔ sɔrtɔvaniɛ ɔd ʐɛt͡ʂɨ najvt͡ʂɛɕniɛjʂɨx dɔ najpuʑniɛjʂɨx, taka tɛʐ jɛst jɛj ɔgulniɛ stɔsɔvana pɔstat͡ɕ na vikipɛdii.
z kilku prat͡s najlɛpʂa ɔkazawa ɕę patrɨt͡sji stɛinkɛ, d͡ʑiɕ absɔlvɛntki pɔlitɛxniki pɔznaɲskiɛj.
radni dɨskutɔvali juʐ v tɛj spraviɛ pɔdt͡ʂas ɔbrad kɔmisji, alɛ niɛ ɔdmuviɔw̃ sɔbiɛ pɔnɔvnɛj dɛbatɨ.
- kiɛdɨɕ jɛdɛn z kɔlɛguv, kturɨ dɨrɛktɔrɔvaw v kɔpalni v lubiniɛ, zaʐartɔvaw, ʐɛbɨm pɔstaviw pɔʐɔndnɔw̃ jaskinię.
t͡sɔraz bard͡ʑɛj viɛʐę, ʐɛ mugwbɨm ʐɨt͡ɕ z tɛgɔ, ʐɛ mam ɕviat minɛt͡srafta i spʐɛdaję fajnɛ ajtɛmiki jak zbrɔja dla kɔnia (zapɨtawɛm, pɔ t͡sɔ kɔniɔvi zbrɔja i pɔ puw gɔd͡ʑiniɛ dɨskusji viɛm, ʐɛ jɛst bard͡zɔ pɔtʐɛbna).
jak pɔinfɔrmɔvawa pɔlit͡sja kiɛrɔvt͡sa biawɛj furgɔnɛtki vjɛxaw na prɔmɛnadę pɔpularnɛj vɕrud turɨstuv ulit͡sɨ las ramblas, v t͡sɛntrum miasta i jadɔnt͡s zɨgzakiɛm taranɔvaw vʂɨstkiɛ ɔsɔbɨ, kturɛ znalazwɨ ɕę na jɛgɔ drɔd͡zɛ.
na ʂt͡ʂęɕt͡ɕɛ uʐɔnd ɔxrɔnɨ kɔnkurɛnt͡sji i kɔnsumɛntuv ɔd t͡ʂasu dɔ t͡ʂasu kart͡ɕi instɨtut͡sjɛ finansɔvɛ za tɔ, ʐɛ "zapɔmniawɨ" pɔinfɔrmɔvat͡ɕ kliɛnta ɔ ʂt͡ʂɛguwax ɔfɛrtɨ lub gviazdka bɨwa tak mawa, ʐɛ ʐadɛn kliɛnt niɛ bɨw v staniɛ jɛj zauvaʐɨt͡ɕ.
lud͡ʑɛ viɛd͡zɔnt͡sɨ, ʐɛ sɔw̃ gɛnɛtɨt͡ʂniɛ ɔbt͡ɕɔw̃ʐɛni, ut͡ɕɛkajɔw̃ ɕę vięt͡s dɔ pɔrɨvania mwɔdɨx kɔbiɛt, sɔnd͡zɔnt͡s, ʐɛ zdrɔva matka urɔd͡ʑi im zdrɔvɛ d͡ʑɛt͡skɔ, albɔ pɔ prɔstu pɔrɨvajɔw̃ lub zakupujɔw̃ ɔd pɔrɨvat͡ʂɨ zdrɔvɛ d͡ʑɛt͡ɕi.
v ɛ-spɔrt͡ɕɛ jɛst vʂɨstkɔ tɔ, t͡sɔ v spɔrt͡ɕɛ pravd͡ʑivɨm (a mɔʐɛ mugwbɨm napisat͡ɕ, ʐɛ tɔ v pravd͡ʑivɨm ɛ-spɔrt͡ɕɛ jɛst tɔ vʂɨstkɔ, t͡sɔ jɛst v spɔrt͡ɕɛ analɔgɔvɨm?).
- tɔ t͡ʂɛgɔ mwɔdɨ t͡ʂwɔviɛk ut͡ʂɨ ɕę v dɔmu dɛt͡sɨdujɛ, jaki jɛst pɔza nim.
rɔzumiɛt͡ɕ tɔ rɔzumiɛm, alɛ niɛ znat͡ʂɨ tɔ, ʐɛ pɔxvalam.
pʐɛdɛ vʂɨstkim - viɛlkiɛ d͡ʑęki, ʐɛ ɕę spɔtkaliɕmɨ, ʐɛ mɔgliɕmɨ pɔdɨskutɔvat͡ɕ, pɔspʐɛt͡ʂat͡ɕ ɕę, ʐɛ niɛ bɨwɔ uraz ani ɔbraʐɔnɨx.
bɨwɔbɨ niɛdɔʐɛt͡ʂnɔɕt͡ɕɔw̃ rɛzɨgnɔvat͡ɕ z tɛgɔ, t͡sɔ uxɔd͡ʑi za pɔvud dɔ satɨsfakt͡sji, a jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ spravia, ʐɛ naʂa gɔspɔdarka jɛst ɔt͡sɛniana pɔzɨtɨvniɛ.
raz pɔ raz zza vzguʐ rɨtmit͡ʂnɨ wɔmɔt dɔxɔd͡ʑiw, swɨxat͡ɕ bɨwɔ zmasɔvanɨ ɔddɛx taɲt͡ʂɔnt͡sɛgɔ twumu; dɔ snu jak dɔ snu, alɛ na imprɛzę miawɛm dɔswɔvniɛ dva krɔki.
ɔprut͡ʂ spʐɔntania ɔtɔt͡ʂɛnia zabɨtkɔvɨx nagrɔbkuv na t͡smɛntaʐu parafialnɨm d͡ʑɛt͡ɕi zagrabiwɨ liɕt͡ɕɛ vɔkuw grɔbuv na t͡smɛntaʐu ɛvangɛlit͡skim.
pɔ piɛrvʂɛ kaʐdɨ, ktɔ kupi vɛjɕt͡ɕuvkę, a pɔtɛm zalɔgujɛ ɕę na strɔniɛ intɛrnɛtɔvɛj banku, kturɨ jɛst jɛdnɨm zɛ spɔnsɔruv imprɛzɨ, dɔstaniɛ ɔd niɛgɔ 50 zwɔtɨx.
gd͡ʑɛ, ɔd kiɛdɨ i dɔ kiɛdɨ ɔraz jak mɔʐna zgwaʂat͡ɕ zdjęt͡ɕa?
ɛgzaminɨ vstępnɛ ɔblaw jɛdnak dɔkwadniɛ, mimɔ ʐɛ na ix „zawatviɛniɛ” vɨasɨgnɔvaw zaufanɛmu pani ʂtɔk ruvnɔvartɔɕt͡ɕ pɔwɔvɨ nɔvɛgɔ trabanta, jakɔ ʐɛ rɔd͡ʑit͡suv miaw niɛbiɛdnɨx.
uɕviadɔmiwam sɔbiɛ jak bard͡zɔ brakujɛ mi kɔntaktu z naturɔw̃, i ʐɛ juʐ davnɔ niɛ zvrat͡sawam uvagi na piɛrvʂɛ pɔnt͡ʂki na dʐɛvax i na viɛlɛ innɨx ʐɛt͡ʂɨ kturɛ zaxvɨt͡sawɨ mniɛ kiɛdɨ bɨwam mwɔdʂa...
bɛz uʂt͡ʂɛrbku dla prav tvurt͡suv lub artɨstuv vɨkɔnavt͡suv, prɔdut͡sɛntɔvi fɔnɔgramu lub vidɛɔgramu pʐɨswugujɛ vɨwɔnt͡ʂnɛ pravɔ dɔ rɔzpɔʐɔnd͡zania i kɔʐɨstania z fɔnɔgramu lub vidɛɔgramu v zakrɛɕɛ: 1) zviɛlɔkrɔtniania ɔkrɛɕlɔnɔw̃ tɛxnikɔw̃, 2) vprɔvad͡zɛnia dɔ ɔbrɔtu, 3) najmu ɔraz uʐɨt͡ʂania ɛgzɛmplaʐɨ, 4) publit͡ʂnɛgɔ udɔstępniania fɔnɔgramu lub vidɛɔgramu v taki spɔsub, abɨ kaʐdɨ mugw miɛt͡ɕ dɔ niɛgɔ dɔstęp v miɛjst͡su i v t͡ʂaɕɛ pʐɛz ɕɛbiɛ vɨbranɨm.
rankami na kawuʐax lud, tɨlkɔ patʐɛt͡ɕ ɕniɛʐɨt͡s, a pɔ nix mrɔzuv, tɨlkɔ patʐɛt͡ɕ, jak staniɛ ʐɛka i zalɛvɨ, vtɛdɨ xɔvaj t͡ʂuwnɔ dɔ ʂɔpɨ, saniɛ vɨt͡ɕɔŋgaj.
vwaɕniɛ dɨʐurnɨ antɛk gviɛʑd͡ʑik pʐɨdɨbaw pʐɨjat͡ɕɛla ʂɨmka pʐɨ takim zajęt͡ɕu.
gɛnɛralniɛ, v pɔruvnaniu z guillaumɛm, nɛttauɛm t͡ʂɨ navɛt gu`ɛrinɛm, t͡sɛxujɛ gɔ jakɔ xistɔrɨka idɛɔlɔgii libɛrtarnɛj znat͡ʂniɛ viękʂɨ dɨstans i krɨtɨt͡sɨzm v stɔsunku dɔ ɔpisɨvanɨx sprav t͡ʂɨ vɨdaʐɛɲ.
kiɛdɨɕ naʂ rɔzmuvt͡sa tɛʐ trɔxę vędkɔvaw, alɛ tɛraz jak sam muvi niɛ bard͡zɔ ma na tɔ t͡ʂas.
- jak ktɔ ɕę bɔi, mɔʐɛ niɛ iɕt͡ɕ - ʐɛkw z vɔlna zɛnɛk.
davni frant͡suʑi krɛdɨtɔvali mɛnɛd͡ʐɛrɔvi duʐɨ pakiɛt akt͡sji, kturɨx vartɔɕt͡ɕ stɔpniɔvɔ spwat͡saw z pʐɨpadajɔnt͡sɛgɔ naɲ ud͡ʑawu v zɨskax (dɨvidɛndɨ).
kiɛdɨ ut͡ʂɨw ɕę xɔd͡ʑit͡ɕ, padaw i zaraz bɨw t͡sawɨ spuxniętɨ, v ɕiɲt͡sax, krviakax, vięt͡s lɛkaʐɛ gipsɔvali mu ręt͡sɛ i nɔgi.
v ʐɨt͡ɕu prɨvatnɨm afiʂɔvaw svuj xɔmɔsɛksualizm, miaw t͡sawɨ xarɛm mwɔdɨx lud͡ʑi, pɔzɔrniɛ adiutantuv.
pɔdawɛm juʐ adrɛs firmɨ, ktura mɔʐɛ na pʐɨkwad zadrukɔvat͡ɕ t͡ɕi kartɨ v vɨmaganɛj lit͡ʂbiɛ i sukt͡sɛsɨvniɛ dɔsɨwat͡ɕ pɔ naniɛɕɛniu nazvisk kliɛntuv (mɔʐɛ vɨsɨwat͡ɕ navɛt bɛzpɔɕrɛdniɔ dɔ nix).
v tɨm ɔkrɛɕɛ karski dɔbudɔvaw zakrɨstiɛ, ganɛk z viɛʐɔw̃ i miɛjst͡sɛm dla ɔrganistɨ dɔ istniɛjɔnt͡sɛgɔ kɔɕt͡ɕɔwa, plɛbaniɛ vraz z zabudɔvaniami.
za piɛrvʂɨm razɛm u kɔlt͡sɔva bɛzbwędniɛ vɨkazaw, ktɔ, ilɛ i jakix vɨpaliw papiɛrɔsuv i ilɛ pɔpiɔwu znajdujɛ ɕę v pɔpiɛlnit͡ʂt͡sɛ.
bɔ tɔ jɛst ta spuwka, ktura dɛt͡sɨdujɛ ɔ tɨm, ʐɛbɨ ta ɛnɛrgia vędrɔvawa ɔd prɔdut͡sɛnta pɔd vskazanɨ adrɛs ɔdbiɔrt͡sɨ za pɔmɔt͡sɔw̃ ɕɛt͡ɕi.
kiɛdɨ, gd͡ʑɛ i v jakix ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕax zɛtknęwa ɕę ɕviadɛk zɛ spravɔw̃ ɔsɔbɨ pɔdajɔnt͡sɛj ɕę za t͡ɕirillę, kɕęʐnit͡ʂkę t͡ɕintrɨ?
futurɔlɔgɔviɛ snujɔw̃, t͡sɔ pravda, rɔzvaʐania ɔ mɔʐlivɔɕt͡ɕi vskʐɛʂɛnia t͡ʂwɔviɛka v niɛ dajɔnt͡sɛj ɕę ɔkrɛɕlit͡ɕ pʐɨʂwɔɕt͡ɕi, pɔd varunkiɛm, ʐɛ d͡ʑęki spɛt͡sjalnɛj tɛxnɔlɔgii zamrɔʑi ɕę t͡ɕawɔ, alɛ niɛ mɔʐɛ tɔ pʐɛswɔnit͡ɕ faktu, ʐɛ v naʂɨm viɛku ɕmiɛrt͡ɕ jakbɨ pɔtaniawa i zbanalizɔvawa ɕę.
pɔlit͡sjant͡ɕi zastʐɛlili męʐt͡ʂɨznę, kturɨ staranɔvaw dvux funkt͡sjɔnariuʂɨ v punkt͡ɕɛ kɔntrɔlnɨm ustanɔviɔnɨm pɔ zamaxu v t͡sɛntrum bart͡sɛlɔnɨ, alɛ - jak puʑniɛj pɔdanɔ - niɛ vɨdajɛ ɕę abɨ miaw ɔn zviɔw̃zɛk z atakiɛm na las ramblas.
gwɔs vɨvruʐɨw, ʐɛ v prat͡sɨ "staniɛʂ pɔ strɔniɛ pʐɛwɔʐɔnɨx".
ʂkɔwa xlubi ɕę zvɨt͡ɕęʐt͡ʂɨniɔw̃ krajɔvɛj ɔlimpiadɨ piɛlęgniarstva, danutɔw̃ andʐɛjɛvskɔw̃, ktura pɔtɛm skɔɲt͡ʂɨwa mɛdɨt͡sɨnę i prat͡sujɛ jakɔ lɛkaʐ v ʂpitalu v tt͡ʂɛviɛ.
pɔtɛm xandlɔviɛt͡s faksɔvaw dɔvud pʐɛlɛvu piɛnięd͡zɨ.
ɔstrɔʐniɛ vspiɔw ɕę na dʐɛvkɔ, alɛ kakadu v ɔstatniɛj xvili pʐɛfrunęwa na sɔɲɕɛdniɛ, pʐɛmaviajɔnt͡s zwɔɕliviɛ: „ɔx, gwupi, mɨɕlawɛɕ, ʐɛ zwapiɛʂ papugę!”
bankrut: t͡ʂɨ i jak zamiɛʐa pan valt͡ʂɨt͡ɕ z pɔmɨswɛm pɔswuv ɔpɔdatkɔvania dɔxɔduv z giɛwdɨ?
tata dɔkupiw mi drugɔw̃ mɨʂkę, kturɛj nadawam imię kubuɕ.
ɔ tɨm, iʐ jɛstɛɕ nikim, iʐ majɔw̃ t͡ɕę za nit͡s!
piɔsɛnkaʐɛ z lat 60., 70., 80. gd͡ʑɛɕ na ɔbʐɛʐax (jɛdɨna marɨla rɔdɔvit͡ʂ vt͡ɕɔw̃ʐ uɕiwujɛ valt͡ʂɨt͡ɕ, a budka suflɛra vɨlansɔvawa ɕę sama, na pʐɛkur stɔwɛt͡ʂnɨm ukwadɔm), nɔvɨx mwɔdɨx vartɔɕt͡ɕɔvɨx vɨkɔnavt͡suv niɛ vidat͡ɕ, kɔmpɔzɨtɔruv takɔʐ, a pɔtviɛrd͡zɛniɛm tɛgɔ zapaɕt͡ɕ na fɔnɔgrafit͡ʂnɨm rɨnku.
t͡suʐ tɔ za prɔblɛm vɨstukat͡ɕ xipɛrpʐɨstɔjnɛgɔ kɔvalskiɛgɔ i vɨlansɔvat͡ɕ gɔ na idɔla?
tɛrmɨ muʂɔw̃ ɔdd͡ʑawɨvat͡ɕ na pięt͡ɕ zmɨswuv: pɛjzaʐɛ za ɔknami i xrɔmɔtɛrapia kɔjɔw̃ vzrɔk, arɔmatɛrapia - vęx, kɔmpiɛlɛ tɛrmalnɛ, sauna i masaʐɛ d͡ʑawajɔw̃ pʐɛz dɔtɨk, muzɨka sɔnt͡ʂɔnt͡sa ɕę pɔd taflɔw̃ vɔdɨ v basɛniɛ t͡ɕɛʂɨ swux, ɕviɛʐɛ i ɛkɔlɔgit͡ʂnɛ pɔtravɨ zaspɔkajajɔw̃ zmɨsw smaku.
piɛpʐ rɔztwut͡s v mɔʑd͡ʑɛʐu, dɔdat͡ɕ dɔ pastɨ, pɔsɔlit͡ɕ i vɨmiɛʂat͡ɕ.
vniknięt͡ɕɛ plazmɨ swɔnɛt͡ʂnɛj v naʂɔw̃ magnɛtɔsfɛrę spɔvɔdujɛ gvawtɔvnɛ zabuʐɛnia ʑɛmskiɛgɔ pɔla magnɛtɨt͡ʂnɛgɔ, a tɔ z kɔlɛi vzbud͡ʑi prɔnd stawɨ v liniax pʐɛsɨwɔvɨx, d͡ʑawajɔnt͡sɨx jak ɔgrɔmnɛ antɛnɨ, ɔraz v samɨx ɛlɛktrɔvniax i transfɔrmatɔrax.
zaɕ jaspɛrs tɛʐ viɛlkiɛ znat͡ʂɛniɛ pʐɨviɔw̃zɨvaw dɔ plɔtɨna, napisaw kɕɔw̃ʐkę ɔ kartɛzjuʂu, bɨ gɔ skrɨtɨkɔvat͡ɕ, ɔd mwɔdɔɕt͡ɕi t͡ɕɛkaviw ɕę spinɔzɔw̃, dla ɔdmianɨ najpiɛrv viɛlɛ znajdɔvaw v xɛglu, bɨ gɔ pɔtɛm skrɨtɨkɔvat͡ɕ, a za tɔ inspirat͡sję dla niɛgɔ stanɔviwɨ pɔglɔndɨ friɛdrixa sxɛllinga, pɔtɛm ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ kiɛrkɛgaard, niɛtzsxɛ, alɛ takʐɛ vilxɛlm diltxɛɨ i maks vɛbɛr, a juʐ pɔ kɔlɛʐɛɲsku xussɛrl i xɛidɛggɛr.
kiɛdɨ d͡ʑɛɕęt͡ɕɔmiɛɕęt͡ʂnɔw̃ jannat vɨbud͡zali z narkɔzɨ vrɔt͡swavst͡sɨ lɛkaʐɛ, pɔznaɲst͡sɨ kardiɔxirurd͡zɨ pʐɨgɔtɔvɨvali ɕę dɔ ɔpɛrat͡sji kat͡spra.
ɔkazujɛ ɕę, ʐɛ niɛ ma v tɨm filmiɛ zvɨt͡ɕęzt͡sɨ, a jɛst jɛdɨniɛ ɔfiara pɛvnɛgɔ ukwadu, v kturɨm ktɔɕ zdɛt͡sɨdɔvaw za niɔw̃, kim ma bɨt͡ɕ.
pʐɛdɛ vʂɨstkim muʂę vpuʂt͡ʂat͡ɕ nɔvɨ film pʐɨnajmniɛj raz na tɨd͡ʑɛɲ, alɛ lɛpiɛj, jɛɕli rɔbię tɔ t͡sɔ dva dni.
ʐɛt͡ʂnik xʐɔŋknɔw znat͡ʂɔnt͡sɔ, pɔ t͡ʂɨm ɔdpɔviɛd͡ʑaw: - bud͡ʐɛt pʐɛvidujɛ pɛvnɛ, ʐɛ tak pɔviɛm, xm, pʐɨvilɛjɛ dla vɨsɔkix stɔpniɛm uʐędnikuv naʂɛj branʐɨ.
następniɛ rɔbię pʐɛraʐɔnɔw̃ minę ɔraz zɛza, vkwadam fasɔlkę dɔ ust i ɔstrɔʐniɛ nadgrɨzam, zat͡ɕiskajɔnt͡s pɔviɛki zɛ straxu – tɛraz t͡sawa publit͡ʂnɔɕt͡ɕ pʐɛd kɔmputɛrami jɛst juʐ pɔdgʐana dɔ niɛpʐɨtɔmnɔɕt͡ɕi – i v tɨm mɔmɛnt͡ɕɛ vɨpuʂt͡ʂam pɔviɛtʐɛ z ust i mam dviɛ mɔʐlivɔɕt͡ɕi.
ɔtuʐ nastɔlatɛk uʐɨjɛ aplikat͡sji, ktura pʐɛanalizujɛ, ktɔ ɔdpɔviɛd͡ʑaw na jɛgɔ pɔlubiɛniɛ, a ktɔ niɛ – i tɨx, t͡sɔ gɔ ʑignɔrɔvali, ɔdlubi.
gd͡ʑɛ, jak gd͡ʑɛ, alɛ tɔalɛta v pʐɨxɔdni pɔvinna ɕviɛt͡ɕit͡ɕ t͡ʂɨstɔɕt͡ɕɔw̃ i vręt͡ʂ paxniɛt͡ɕ.
niɛstɛtɨ, pɔ 19 minutax strɔna autɔmatɨt͡ʂniɛ ɕę dɛzaktɨvujɛ.
bard͡zɔ bɨɕ mi pɔmugw, gdɨbɨɕ mi pɔviɛd͡ʑaw, gd͡ʑɛ rudɨ i zɛnɛk butɛlkɔvali alkɔxɔl.
natɔmiast ɛpidɛmiɛ niɛ spɛwniajɔw̃ pɔdstavɔvɛgɔ krɨtɛrium pɔzvalajɔnt͡sɛgɔ uznat͡ɕ jɛ za katastrɔfę - niɛ majɔw̃ xaraktɛru pɔjɛdɨnt͡ʂɛgɔ, krutkɔtrvawɛgɔ zdaʐɛnia.
pɛrɛs ɛnɛrgit͡ʂniɛ zapʐɛt͡ʂa, jakɔbɨ miaw zaviɔw̃zɨvat͡ɕ vɛvnɔntʐpartɨjnɛ spiski, a rabin z upɔrɛm pɔvtaʐa ɔstʐɛʐɛnia: jɛɕli ktɔɕ xt͡ɕawbɨ spʐɨmiɛʐɨt͡ɕ ɕę z pravit͡sɔw̃ - pɔpɛwni pɔlitɨt͡ʂnɛ samɔbujstvɔ.
zrɛʂtɔw̃ t͡sɔtɨgɔdniɔvɛ nɔminat͡sjɛ pɔdnɔʂɔw̃ atmɔsfɛrę i spraviajɔw̃, ʐɛ międ͡zɨ miɛʂkaɲt͡sami dɔmu bud͡zɔw̃ ɕę dɔdatkɔvɛ ɛmɔt͡sjɛ.
v umɔviɛ zastʐɛʐɔnɔ jɛdnak, ʐɛ v dɔgɔdnɨm mɔmɛnt͡ɕɛ będ͡ʑɛ mugw dɔkupit͡ɕ akt͡sjɛ ɔd ɛlɛktrimu i tɔ pɔ starɛj t͡sɛniɛ.
dlat͡ʂɛgɔ, pɔ t͡sɔ tatuɕ pɔʂɛdw v vɨsɔkiɛ gurɨ, ɔn, kturɨ tak ʑlɛ sɔbiɛ z nimi rad͡ʑiw? - mɨɕlawa ustaviajɔnt͡s v krɛdɛnɕɛ zmɨtɛ pɔ pɔdviɛt͡ʂɔrku nat͡ʂɨnia.
zwɔɕlivi kɔmɛntujɔw̃, ʐɛ naʂ fiskus t͡sɨvilizujɛ ɕę pɔd vpwɨvɛm viɛlkix i gwɔɕnɨx afɛr.
bɨwɛm bɔviɛm najmwɔdʂɨ i juʐ davnɔ dɔʂɛdwɛm dɔ pʐɛkɔnania, ʐɛ starɕi brat͡ɕa isniɛjɔw̃ tɨlkɔ pɔ tɔ, ʐɛbɨ mwɔdʂɨm garbɔvat͡ɕ skurę.
v pʐɛt͡ɕiviɛɲstviɛ dɔ mniɛ, będ͡ʑɛ viɛd͡ʑaw, gd͡ʑɛ, jak i ɔ kturɛj gɔd͡ʑiniɛ mɔʐɛ spɔtkat͡ɕ mɔjɔw̃ t͡surkę.
pʐɨgadɨvaw kɔt͡ɕɔw garnkɔvi, tɨɕ tɛʐ tɨlkɔ ɔ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ ɕę vɨstaraw - zganiwa ʐartɛm męʐa alit͡sja ʂkaradkɔva.
ktɔɕ napisaw vuvt͡ʂas dɔ krajɔvɛj radɨ sɔndɔvnit͡stva skargę - ʐɛ tɔ gɔd͡ʑi v autɔrɨtɛt sęd͡ʑɛgɔ, uvwat͡ʂa jɛgɔ vizɛrunkɔvi, zvwaʂt͡ʂa gdɨ ktɔɕ dɔrɨsujɛ na nix t͡sɔɕ niɛpʐɨstɔjnɛgɔ.
aliɛnujɛ jɔw̃ ɔd ɕɛbiɛ z ɔbavɨ pʐɛd "zatrut͡ɕɛm niɔw̃ sumiɛnia, stɔjɔnt͡sɛgɔ u pɔdstav pɔstępu naukɔvɛgɔ".
– mɨɕlę, ʐɛ kɔlaʐɛ niɛ mɔgɔw̃ patʐɛt͡ɕ tɨlkɔ na piɛniɔnd͡zɛ – muvi sɨpɨtkɔvski.
- ɔɕviɛtlat͡ɕ ɔɕviɛtlajɔw̃, alɛ niɛ t͡sawɔw̃ sɛkvanę, tɨlkɔ na pʐɛstʐɛni jɛdnɛgɔ kilɔmɛtra.
vidat͡ɕ, jak nagi kɔvalɔv xlapiɛ ɕę v basɛniɛ z gɔwɨmi paniɛnkami, kturɨm vt͡ʂɛɕniɛj pɔmagaw zdɛjmɔvat͡ɕ ɛlɛmɛntɨ gardɛrɔbɨ.
t͡sɔ vięt͡sɛj, ɔgrɔmna ix grupa v pɔɕpiɛxu prubujɛ dɔgɔnit͡ɕ svɔjɛ pɔt͡ɕɛxɨ v spravnɔɕt͡ɕi pɔswugivania ɕę kɔmputɛrɛm.
pɔd kɔniɛt͡s lat ɕɛdɛmd͡ʑɛɕɔntɨx miɛliɕmɨ duʐɔ prat͡sɨ, pʐɨt͡ʂɨnɔw̃ bɨw xuragan, kturɨ zniʂt͡ʂɨw 60 tɨɕęt͡sɨ mɛtruv ʂɛɕt͡ɕɛnnɨx dʐɛv, vʂɨstkɔ tɔ muɕɛliɕmɨ ʂtut͡ʂniɛ zalɛɕat͡ɕ, bukiɛm, jɔdwɔw̃ i ɕviɛrkiɛm.
alɛ mɔʐna zrɔzumiɛt͡ɕ rat͡sjɛ zaintɛrɛsɔvanɨx, ktuʐɨ vɔlɛli, abɨ v ustaviɛ bɨwɔ navɛt ɔ kilka artɨkuwuv i ustępuv za duʐɔ aniʐɛli za mawɔ.
kiɛdɨ jak kiɛdɨ, alɛ v trakt͡ɕɛ ut͡ɕɛt͡ʂki tɛn starɨ patɛnt mugw ɕę ɔkazat͡ɕ napravdę uʐɨtɛt͡ʂnɨ.
vspuwt͡ʂɛsnɨ mu jɔxn ɛvɛlɨn sxaraktɛrɨzɔvaw gɔ jakɔ vʂɛxstrɔnniɛ vɨkʂtawt͡sɔnɛgɔ.
brak t͡ʂvartɛgɔ mɔduwu spɔvɔdɔvaw, ʐɛ t͡ʂęɕt͡ɕ sal lɛkt͡sɨjnɨx tʐɛba bɨwɔ zaanɛktɔvat͡ɕ na pɔmiɛʂt͡ʂɛnia administrat͡sɨjnɛ, gabinɛt dɨrɛktɔra i pɔkuj naut͡ʂɨt͡ɕɛlski.
zamrɔt͡ʂɛni gɔspɔdaʐɛ dwugɔ niɛ bɨli v staniɛ dɔjɕt͡ɕ dɔ ɕɛbiɛ, a xajtɔ - tradɨt͡sɨjniɛ - artɨkuwɔvaw prɛtɛnsjɛ dɔ svɔix partnɛruv, ktuʐɨ akurat pɔjaviali ɕę v pɔbliʐu.
alɛ jɛdnak t͡sɔɕ ɕę vɛ mniɛ buntujɛ, ʐɛ pʐɛz kilkad͡ʑɛɕɔnt lat pɔlska takix lud͡ʑi trat͡ɕiwa.
- tɔ xaswɔ rɛklamɔvɛ ma zɔbrazɔvat͡ɕ kliɛntɔm, ʐɛ d͡ʑęki tanim pɔwɔnt͡ʂɛniɔm lɔtnit͡ʂɨm ɕviat jɛst bard͡ʑɛj dɔstępnɨ, a pɔdruʐ dɔ znanɨx miɛjst͡s pʐɛstawa bɨt͡ɕ abstrakt͡sɨjnɨm pɔjęt͡ɕɛm - muvi artur t͡sawka z firmɨ at͡stia fɔrum, rɛprɛzɛntujɔnt͡sɛj vizzair na pɔlskim rɨnku.
jɛdnak radni tak zat͡ɕɛtʐɛvili ɕę v valt͡sɛ ɔ navɛt najmniɛjʂɛ pʐɛsunięt͡ɕa na mapiɛ, ʐɛ niɛ zdɔw̃ʐɨli.
grubɨ, dvud͡ʑɛstɔt͡sɛntɨmɛtrɔvɨ lud tʐɛba najpiɛrv trɔxę skruʂɨt͡ɕ ɔlbʐɨmim viɛrtwɛm.
prɛzɨdɛnt xt͡ɕaw upʐɨtɔmnit͡ɕ ɔbɛt͡snɨm xistɔrɨt͡ʂnɔɕt͡ɕ xvili i mu niɛ pɔzvɔlɔnɔ.
ɛlɛmɛntɨ tɛ zɔstawɨ pɔnadtɔ pɔ raz piɛrvʂɨ pʐɨvɔwanɛ dɔpiɛrɔ v uvagax skarʐɔnt͡sɛj dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx pʐɛdstaviɔnɛj pʐɛz kɔmisję prɔpɔzɨt͡sji ɔdʂkɔdɔvania i niɛ sɔw̃ ɔnɛ ani uzasadniɔnɛ ani udɔvɔdniɔnɛ.
vɨdatki na prɔblɛmɨ zdrɔvɔtnɛ zviɔw̃zanɛ z transpɔrtɛm sɔw̃ ɔgrɔmnɛ.
navɛt gdɨ t͡ʂasami biw ɕę z kimɕ, bɨw miwɨm xwɔpt͡sɛm.
muviɔw̃, ʐɛ pɔswugivaw ɕę zvɨkwɨmi nɔʐɨt͡sami dɔ drutu.
ktura umɔʐlivia mu dɔstęp dɔ 113 piętra.
pragnę pɔruʂɨt͡ɕ kvɛstię istɔtnɔw̃ dla gɔspɔdarki i zatrudniɛnia niɛ tɨlkɔ v mɔim kraju.
jɛstɛm pɛviɛn, ʐɛ dɔskɔnalɛ tɔ pamięta.
zɔbat͡ʂ, t͡sɔ dla t͡ɕɛbiɛ zrɔbiwam.
ʑimnɨ frɔnt arktɨt͡ʂnɨ utvɔʐɨw ɔgrɔmnɨ ɔbʂar buʐ v kanad͡ʑɛ.
- mɔnitɔrɔvaniɛ xandlu międ͡zɨ sɔbɔw̃ v zakrɛɕɛ kɔntrɔlɔvanɨx substant͡sji, v t͡sɛlu zapɔbiɛgania ix kiɛrɔvaniu dɔ vɨkɔʐɨstania v niɛdɔzvɔlɔnɨx t͡sɛlax,
pragnę pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ pani pɔsɛw xɨbáškɔvɛj, ʐɛ vspuwprat͡sa z izraɛlɛm, a takʐɛ pɔʂt͡ʂɛgulnɛ prɔjɛktɨ niɛ zɔstawɨ v tɨm mɔmɛnt͡ɕɛ zakɔɲt͡ʂɔnɛ.
z tɛgɔ vzględu niɛ ulɛga vɔntplivɔɕt͡ɕi, ʐɛ navɛt v raʑɛ braku ɔbɔviɔw̃zku ubɛzpiɛt͡ʂɛnia takiɛgɔ jak vprɔvad͡zɔnɨ pʐɛz rɛpublikę vwɔskɔw̃ kaʐdɨ pɔʂkɔdɔvanɨ v vɨpadku drɔgɔvɨm uzɨska ɔdʂkɔdɔvaniɛ.
skɔrpiɔnɨ i ɕvięt͡ɕi prɔrɔt͡sɨ niɛ mɔgɔw̃ sɔbiɛ bɛzɛ mniɛ pɔrad͡ʑit͡ɕ.
vspɔmniani nadavt͡sɨ i ɔdbiɔrt͡sɨ zapɛvniajɔw̃ v tɨm t͡sɛlu vʂɛlkiɛ niɛzbędnɛ infɔrmat͡sjɛ i udɔgɔdniɛnia.
jak będę tɨlɛ pit͡ɕ, skɔɲt͡ʂę u anɔnimɔvɨx alkɔxɔlikuv.
t͡ʂɨ tɔ pravda, ʐɛ ɔstatni ʂɛv pʐɛkwuvajɔw̃ pʐɛz nɔs.
ɔrɨginaw ɕviadɛt͡stva autɛntɨt͡ʂnɔɕt͡ɕi jɛst pʐɛxɔvɨvanɨ pʐɛz vwaɕt͡ɕivɛ ɔrganɨ.
init͡sjatɨva t͡ʂarnɔgurɨ, abɨ ɔkrɛɕlit͡ɕ ɕɛbiɛ jakɔ ɛkɔlɔgit͡ʂnɔw̃ rɛpublikę, jɛst xvalɛbna, jɛdnakʐɛ ɕt͡ɕɛʐka dɔ ɔɕɔŋgnięt͡ɕa tɛgɔ t͡sɛlu mɔʐɛ bɨt͡ɕ dwuga.
nigdɨ niɛ napisawɛm ut͡ʂt͡ɕiviɛ ʐadnɛgɔ tɛstu.
niɛ pɔvinniɕmɨ zadɔvalat͡ɕ ɕę jɛdnak, paniɛ kɔmisaʐu, filɔzɔfit͡ʂnɨm i matɛmatɨt͡ʂnɨm traktɔvaniɛm prɔblɛmu ɔt͡sɛnɨ kɔʂtuv zɛvnętʐnɨx.
lɛpiɛj vrut͡ɕ dɔ lavrɛnt͡sɛ i zdɔbɔɲd͡ʑ tɛ dɔkumɛntɨ.
v niniɛjʂɨm spravɔzdaniu skɔnt͡sɛntrɔvanɔ ɕę zatɛm na pɨtaniu:
t͡sɔ piɔntɛk xɔd͡ʑiwɨɕmɨ dɔ pani ɔd rɔbali, jɛst pɔpularna.
niɛ vspɔmnę juʐ navɛt ɔ pɔtʐɛbiɛ zmianɨ pɔrɔzumiɛɲ ɔ uwatviɛniax vizɔvɨx, kturɛ tɛn parlamɛnt tak zdɛt͡sɨdɔvaniɛ pɔpiɛraw, takix jak pɔrɔzumiɛnia z ukrainɔw̃ i sɛrbiɔw̃.
sama pɔprɔɕiwam ambasadɔra izraɛla ɔ pʐɨbɨt͡ɕɛ dɔ mɔjɛgɔ biura.
pʐɨjęt͡ɕɛ nɔvɔt͡ʂɛsnɨx tɛxnik, takix jak zaʐɔnd͡zaniɛ rɨzɨkiɛm i kɔntrɔlɛ ɔpartɛ na audɨt͡ɕɛ, ɔraz maksɨmalnɛ praktɨt͡ʂnɛ vɨkɔʐɨstaniɛ tɛxnɔlɔgii infɔrmat͡sɨjnɨx,
ɔtɨwɔɕt͡ɕ stanɔvi t͡ʂɨnnik rɨzɨka dla viɛlu pɔvaʐnɨx xɔrub, wɔnt͡ʂniɛ z xɔrɔbami sɛrt͡sa, nadt͡ɕiɕniɛniɛm, udarɛm, xɔrɔbami ukwadu ɔddɛxɔvɛgɔ, artrɛtɨzmɛm i niɛkturɨmi ɔdmianami nɔvɔtvɔruv.
t͡sɔ zaʂwɔ międ͡zɨ kɔmɛndantɛm, a pilɔtɛm?
mɔʐɛ tɔ bɨt͡ɕ vɨnikiɛm bɛzpɔɕrɛdnix zɔbɔviɔw̃zaɲ, takix jak ɔbɔviɔw̃zɛk niɛ spʐɛdavania pɛvnɨm kliɛntɔm t͡ʂɨ kliɛntɔm na pɛvnɨx tɛrɨtɔriax lub zɔbɔviɔw̃zania dɔ kiɛrɔvania zamuviɛɲ ɔd tɨx kliɛntuv dɔ innɨx dɨstrɨbutɔruv.
kɔmitɛt pɔdkrɛɕla takʐɛ znat͡ʂɛniɛ ɔmavianɛgɔ zagadniɛnia v kɔntɛkɕt͡ɕɛ ɛurɔpɛjskiɛgɔ rɔku dialɔgu międ͡zɨkulturɔvɛgɔ.
fɔrmulaʐɛ tɛ sɔw̃ idɛntɨfikɔvanɛ pʐɛz niɛpɔvtaʐalnɛ swɔvɔ kɔdɔvɛ lub numɛr dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨ prɔt͡sɛdurɨ.
ruvniɛ pɔzɨtɨvnɛ pɔd tɨm vzględɛm sɔw̃ ɔstatniɔ pɔdɛjmɔvanɛ krɔki dɔw̃ʐɔnt͡sɛ dɔ ustanɔviɛnia vɨkazu vwasnɔɕt͡ɕi paɲstvɔvɛj.
pɔtɛm zɛbrawa ɛnɛrgię t͡sawɛgɔ svɛgɔ sxɔrɔvanɛgɔ t͡ɕawa, ɔd kɔniuʂkuv palt͡suv.
ɔtɔ punkt vɨjɕt͡ɕa: bɛz staviɛnia t͡ʂɔwa pʐɛʂwɔɕt͡ɕi, bɛz analizɨ vwasnɨx bwęduv i spɔjʐɛnia v pʐɨʂwɔɕt͡ɕ niɛ ma drɔgi dɔ pʐɔdu.
ut͡ɕɛkajɔw̃ ɔd nas, a mɨ pɔsuvamɨ ɕę dɔ pʐɔdu.
artɨkuw 16–18 stɔsujɛ ɕę ɔdpɔviɛdniɔ dɔ miɛnia ɔsɔbistɛgɔ nabɨtɛgɔ v drɔd͡zɛ d͡ʑɛd͡ʑit͡ʂɛnia pʐɛz ɔsɔbɨ pravnɛ, zajmujɔnt͡sɛ ɕę d͡ʑawalnɔɕt͡ɕɔw̃ niɛzarɔbkɔvɔw̃, kturɨx ɕɛd͡ʑiba znajdujɛ ɕę na ɔbʂaʐɛ t͡sɛlnɨm vspulnɔtɨ.
i d͡ʑękuję za tɔ, t͡sɔ zrɔbiwɛɕ dla mɔjɛgɔ sɨnka.
vɨkazɨ tɛ pʐɛkazɨvanɛ sɔw̃ vwaɕt͡ɕivɨm vwad͡zɔm pɔzɔstawɨx paɲstv t͡ʂwɔnkɔvskix ɔraz kɔmisji.
mɔʐna ɔʂat͡sɔvat͡ɕ, ʐɛ pʐɛz piɛrvʂɨ rɔk ɔd datɨ vɛjɕt͡ɕa v ʐɨt͡ɕɛ dɨrɛktɨvɨ, kturɛj dɔtɨt͡ʂɨ vniɔsɛk, agɛnt͡sji zɔstaniɛ pʐɛdwɔʐɔnɨx dɔ zaɔpiniɔvania ɔkɔwɔ 100 vniɔskuv dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx infɔrmat͡sji dɔ rɔzpɔvʂɛxniania vɕrud ɔguwu spɔwɛt͡ʂɛɲstva.
nigdɨ bɨm niɛ vʑɔw tvɔjɛj brɔni, starɨ.
vt͡salɛ niɛ jɛstɛm aʐ tak bard͡zɔ starʂa ɔd t͡ɕɛbiɛ.
rɔzumiɛm, ʐɛ kɔmisja prɔpɔnujɛ pʐɛɕviɛtlaniɛ bud͡ʐɛtuv krajɔvɨx z vɨpʐɛd͡zɛniɛm.
usuvaniɛ ʑrudɛw zapwɔnu, zapɛvniɛniɛ vɨstart͡ʂajɔnt͡sɛj vɛntɨlat͡sji/ɔxrɔnɨ drug ɔddɛxɔvɨx, ɔgranit͡ʂaniɛ pɨwuv, zapɔbiɛganiɛ kɔntaktɔvi zɛ skurɔw̃ lub ɔt͡ʂami,
statki dɔkɔnujɔnt͡sɛ niɛlɛgalnɨx, niɛudɔkumɛntɔvanɨx i niɛurɛgulɔvanɨx pɔwɔvuv
langdɔn staw v puwmrɔku gabinɛtu i uvaʐniɛ pʐɨglɔndaw ɕę tʐɨmanɛmu v ręku faksɔvi.
ɔna valt͡ʂɨwa ɔ pɔʂanɔvaniɛ prava kɔbiɛt, ɔ pɔʂanɔvaniɛ ix gɔdnɔɕt͡ɕi, a tɛn parlamɛnt ɔd zavʂɛ bɨw viɛrnɨ jɛj zasadɔm.
spujʐmɨ v naʂɔw̃ pʐɨʂwɔɕt͡ɕ i zaakt͡sɛptujmɨ naʂ ɔbɔviɔw̃zɛk jɛj tvɔʐɛnia.
- vɨdatkuv na tɛxnɔlɔgiɛ infɔrmatɨt͡ʂnɛ ɔbɛjmujɔnt͡sɨx zaruvnɔ uʐɔnd͡zɛnia, jak i uswugi,
kaʐdɨ alfɔns na ɕviɛt͡ɕɛ mɔʐɛ dɔstat͡ɕ kulkę.
kilka ɔsub pɔviɛd͡ʑawɔ nam, ʐɛ vid͡ʑawɔ karɛtę pʐɛd naʂɨm dɔmɛm.
niɛstɛtɨ bɨwɔ bard͡zɔ mawɔ t͡ʂasu na ɔɕɔŋgnięt͡ɕɛ kɔmprɔmisuv lub na pravd͡ʑivɔw̃ dɛbatę na niɛkturɛ z tɛmatuv – stɔnd duʐa lit͡ʂba pɔpravɛk.
pʐɛpis tɛn xrɔni zatɛm uzasadniɔnɛ ɔt͡ʂɛkivania armatɔruv, ktuʐɨ uzɨskali zɛzvɔlɛniɛ na budɔvę.
- t͡sawkɔvitɛj spʐɛdaʐɨ pʐɛmɨswu vspulnɔtɔvɛgɔ na rɨnku vspulnɔtɔvɨm na pɔdstaviɛ ɔdpɔviɛd͡ʑi pʐɛkazanɨx za pɔmɔt͡sɔw̃ kvɛstiɔnariuʂa.
i mɔgę t͡ɕi ʂt͡ʂɛʐɛ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, ʐɛ niɛ ma znat͡ʂɛnia t͡ʂɨ będę kurva xɔd͡ʑit͡ɕ t͡ʂɨ latat͡ɕ.
istniɛjɛ kilka rɛgiɔnuv, v kturɨx tɛ prat͡sɛ juʐ ɕę tɔt͡ʂɔw̃.
stęʐɛniɛ lamivudɨnɨ zviękʂa ɕę u pat͡sjɛntuv z umiarkɔvanɨm i t͡ɕęʐkim zabuʐɛniɛm t͡ʂɨnnɔɕt͡ɕi nɛrɛk z pɔvɔdu zmniɛjʂɔnɛgɔ klirɛnsu.
skɔnd mɔʐɛmɨ viɛd͡ʑɛt͡ɕ, ʐɛ niɛ kwamiɛʂ v spraviɛ statku?
t͡ʂɨʐ niɛ... ɔbiɛt͡sawɛɕ ɔ nit͡s ɕę niɛ pɨtat͡ɕ.
18 ɛtɨnɨlɔɛstradiɔl jɛst takʐɛ mɛtabɔlizɔvanɨ dɔ ruʐnɨx xɨdrɔksɨmɛtabɔlituv ɔraz ix kɔniugatuv glukurɔnianɔvɨx i ɕart͡ʂanɔvɨx.
zaviɛʂa ɕę v t͡sawɔɕt͡ɕi zɔbɔviɔw̃zania vspulnɔtɨ zgɔdniɛ z zawɔnt͡ʂnikiɛm sɛktɔrɔvɨm dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨm bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva ɛlɛktrɨt͡ʂnɛgɔ dɔ umɔvɨ ɔ vzajɛmnɨm uznavaniu międ͡zɨ vspulnɔtɔw̃ ɛurɔpɛjskɔw̃ a stanami zjɛdnɔt͡ʂɔnɨmi amɛrɨki.
niɛ vɨglɔndaʂ jak lud͡ʑɛ kturɨx griggs pʐɨsɨwaw tu vt͡ʂɛɕniɛj
spravɔzdaniɛ z labɔratɔrium, ustanɔviɔnɛ pʐɛz vwaɕt͡ɕivɛ vwad͡zɛ, zaviɛra pʐɨnajmniɛj następujɔnt͡sɛ danɛ:
prat͡sɛ vɨmagajɔnt͡sɛ viɛd͡zɨ v jɛdnɛj z następujɔnt͡sɨx d͡ʑɛd͡ʑin:
triumf jɛdnɛj rɔzkwadajɔnt͡sɛj ɕę karɨkaturɨ t͡ʂwɔviɛka nad drugɔw̃.
dɔkumɛntat͡sja taka muɕi takʐɛ skupiat͡ɕ ɕę na kɔnkrɛtnɛj vspuwprat͡sɨ z pɛrsɔnɛlɛm zaʐɔndt͡sɨ infrastrukturɨ v takix pʐɨpadkax.
zamiast muzgu miaw v gwɔviɛ vɨʐętɔw̃ gɔmbkę.
muʂę zadat͡ɕ sɔbiɛ pɨtaniɛ, t͡ʂɛgɔ napravdę xt͡sɔw̃ ʑɛlɔni, jɛʐɛli zavʂɛ gwɔsujɔw̃ pʐɛt͡ɕivkɔ ɕrɔdkɔm, kturɛ pɔlɛpʂɨwɨbɨ sɨtuat͡sję lud͡ʑi.
v tɛn spɔsub tɔ bɨwɔbɨ zbudɔvanɛ pɔvɔli i staranniɛ.
tɔ, t͡sɔ muviʂ za mɔimi plɛt͡sami, xt͡sɛʂ nastavit͡ɕ vʂɨstkix pʐɛt͡ɕivkɔ mniɛ.
tɨmt͡ʂasɛm pʐɛz miliɔnɨ lat v ɔrganizmax ʐɨvɨx na drɔd͡zɛ ɛvɔlut͡sji natura vɨtvɔʐɨwa niɛswɨxaniɛ vɨspɛt͡sjalizɔvanɛ katalizatɔrɨ–ɛnzɨmɨ.
ɔkazujɛ ɕę, ʐɛ za zviękʂɔnɨ pɔʑɔm zaintɛrɛsɔvania kɔmaruv jɛst ɔdpɔviɛd͡ʑalnɨ sam pasɔʐɨt malarii.
pɔdstavɔvɔw̃ spravɔw̃ jɛst nadal tɔ, ʐɛ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛ i unia ɛurɔpɛjska sɔw̃ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɛ za niɛkɔntrɔlɔvanɔw̃ i niɛlɛgalnɔw̃ imigrat͡sję, zɛ vʂɨstkimi jɛj katastrɔfalnɨmi skutkami dla spɔwɛt͡ʂɛɲstva.
pravidwɔvɔ zainstalɔvanɛ i rɛgularniɛ sɛrvisɔvanɛ zgɔdniɛ z instrukt͡sjami prɔdut͡sɛnta,
d͡ʑiɕ znajdujɛmɨ ɕę na pɔt͡ʂɔntku nɔvɛj, bard͡ʑɛj prɔblɛmatɨt͡ʂnɛj i trudnɛj dɛkadɨ i jɛɕli xɔd͡ʑi ɔ pʐɛdstaviɔnɛ dɔtɨxt͡ʂas prɔjɛktɨ, t͡ʂęɕt͡ɕɔvɔ ɕę z nimi zgad͡zam, xɔt͡ɕaʐ pɔ ix dɔkwadnɨm pʐɛt͡ʂɨtaniu dɔstʐɛgam viɛlɛ brakuv.
pɛvnɛgɔ dnia vɛzvanɔ mniɛ dɔ pɔkɔju dɨrɛktɔra.
ɔ zgɔdę takɔw̃ mɔʐna vɨstɔmpit͡ɕ jakɔ ɔ ɕrɔdɛk zapɔbiɛgavt͡ʂɨ.
nɔ, viɛm, ʐɛ tɔ niɛpravda.
bɔd͡ʑt͡sɛ pwat͡sɔvɛ muʂɔw̃ bɨt͡ɕ zviɔw̃zanɛ z dɔxɔdɔvɔɕt͡ɕɔw̃ t͡sawɛgɔ pʐɛdɕębiɔrstva v dwugim ɔkrɛɕɛ.
pɔpatʐɨwɛm na sɔxraba, kturɨ ɕɛd͡ʑaw na wuʐku, patʐɨw v tɛlɛvizɔr, alɛ ɔbsɛrvɔvaw nas.
191 jungbunzlauɛr pɔdnɔɕi, ʐɛ kɔmisja naruʂɨwa v dɛt͡sɨzji ɔbɔviɔw̃zɛk uzasadniɛnia.
rɛzultatɛm tɛgɔ prɔt͡sɛsu jɛst kɔndɛnsat͡sja lub ɔsad͡zɛniɛ ɔdparɔvanɨx skwadnikuv na ɔdpɔviɛdniɔ usɨtuɔvanɛj pɔviɛʐxni pɔdwɔʐa.
napisawam dɔ vʂɨstkix vwaɕt͡ɕivɨx ministruv, prɔʂɔnt͡s ix ɔ vspart͡ɕɛ, pɔniɛvaʐ jɛstɛɕmɨ v napravdę klut͡ʂɔvɨm ɛtapiɛ, jɛɕli xɔd͡ʑi ɔ pɔɕadaniɛ v t͡sawɛj ɛurɔpiɛ tak samɔ dɔbʐɛ funkt͡sjɔnujɔnt͡sɛgɔ rɨnku kɔnsumɛnt͡skiɛgɔ.
tʐɛt͡ɕi arbitɛr jɛst pɔvɔwɨvanɨ v t͡ɕɔŋgu kɔlɛjnɨx 45 dni v drɔd͡zɛ pɔrɔzumiɛnia międ͡zɨ dvɔma arbitrami vɨznat͡ʂɔnɨmi pʐɛz strɔnɨ.
bɨt͡ɕ mɔʐɛ jɛst ɔ krɔk vɨʐɛj v drabiniɛ ɛvɔlut͡sji.
- muvię pwɨnniɛ i t͡ʂɨtam z watvɔɕt͡ɕɔw̃.
kɔbiɛtɨ ɔraz ix vkwad i dɔrɔbɛk nigdɨ niɛ uzɨskawɨ sɨmbɔlit͡ʂnɛgɔ uznania, niɛ tɨlkɔ v tɨm zakrɛɕɛ.
z radɔɕt͡ɕɔw̃ pʐɨjmuję tɛn prɔjɛkt, pɔpiɛram gɔ i gratuluję init͡sjatɔrɔm.
tɛn mawɨ vɨgwup z kimɔnɛm, będ͡ʑɛ t͡ɕę kɔʂtɔvat͡ɕ.
xmiɛl "tɛttnangɛr xɔpfɛn" upravianɨ jɛst v niɛspɔtɨkanɨx varunkax klimatɨt͡ʂnɨx (ɕrɛdnia tɛmpɛratura rɔt͡ʂna, naswɔnɛt͡ʂniɛniɛ, suma ɔpaduv).
zaprɔpɔnɔvawɛm pɔpravkę, abɨ ɛurɔpɛjski ɔrgan nad͡zɔru bankɔvɛgɔ, kturɨ mamɨ zamiar utvɔʐɨt͡ɕ, ɔtʐɨmaw kɔmpɛtɛnt͡sjɛ pɔzvalajɔnt͡sɛ mu rɛalizɔvat͡ɕ zadania z zakrɛsu nad͡zɔru ɔstrɔʐnɔɕt͡ɕɔvɛgɔ.
- zɔbɔviɔw̃zaniɛ vwad͡z krajɔvɨx dɔ vprɔvad͡zɛnia ɔriɛntat͡sɨjnɨx tɛrminuv rɔzpatrɨvania vniɔskuv ɔ zɛzvɔlɛnia na ɛkspɔrt ɔraz tɛrminuv rɔzpatrɨvania vniɔskuv ɔ ud͡ʑɛlɛniɛ pʐɛz ɔrganɨ ud͡ʑɛlajɔnt͡sɛ kɔnt͡sɛsji infɔrmat͡sji dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx stɔsɔvania krajɔvɨx kɔntrɔli.
a sanki i skutɛrɨ ɕniɛʐnɛ mɔgɔw̃ zɔstat͡ɕ v garaʐu.
niɛktuʐɨ t͡ʂɨnili vɨɕiwki zmiɛʐajɔnt͡sɛ dɔ zapɛvniɛnia, bɨ vinɔ ruʐɔvɛ istniawɔ, bɨ stawɔ ɕę pravd͡ʑivɨm vinɛm, vɨtvaʐanɨm z vɨkɔʐɨstaniɛm pravd͡ʑivɨx mɛtɔd ɛnɔlɔgit͡ʂnɨx.
jɛst tɔ dɛbata, kturɛj sam dɔɕviadt͡ʂɨwɛm v pʐɛʂwɔɕt͡ɕi v mɔim kraju.
. 1 statki pʐɛvɔʐɔnt͡sɛ vięt͡sɛj niʐ 36 pasaʐɛruv
bruɛnɔr uspɔkɔiw ɕę zɔbat͡ʂɨvʂɨ kɔbiɛtę, pʐɨpɔminajɔnt͡s sɔbiɛ jɛj pɔzɨt͡sję i maniɛrɨ.
kiɛdɨ bɨwɔ juʐ pɔ vʂɨstkim, pɔdʂɛdwɛm na gurę.
snapɛ kipiaw zɛ zwɔɕt͡ɕi i vpatrɨvaw ɕę tɔ v knɔta, kturɨ zdavaw ɕę vstʐɔɲɕniętɨ jɛgɔ zaxɔvaniɛm, tɔ v dumblɛdɔrɛ'a, kturɛmu ɔt͡ʂɨ bwɨʂt͡ʂawɨ vɛsɔwɔ znad ɔkularuv.
ʂat͡sujɛ ɕę, ʐɛ kaʐdɛgɔ rɔku na zamuviɛnia publit͡ʂnɛ vɨdavanɛ jɛst 1800 miliarduv ɛurɔ.
upuɕt͡ɕiw ɔstatniɛ srɛbʐɨstɛ pasɛmkɔ dɔ kamiɛnnɛj misɨ i ɔdvrut͡ɕiw ɕę stajɔnt͡s tvaʐɔw̃ v tvaʐ z xarrɨm.
vɨɔbraʑmɨ sɔbiɛ, ʐɛ muɕimɨ zabit͡ɕ mt͡st͡sluskɛɨa.
t͡sɛlɛm tɨx kɔnsultat͡sji bɨwɔ pɔnɔvnɛ zbadaniɛ sɨtuat͡sji v t͡sɛlu ɔkrɛɕlɛnia uzgɔdniɛɲ z mɔt͡sɔw̃ ɔd dnia 1 stɨt͡ʂnia 2000 rɔku.
v następstviɛ takix kɔnsultat͡sji kaʐda strɔna zapɛvnia, v drɔd͡zɛ takix kɔnsultat͡sji, niɛzvwɔt͡ʂnɛ pɔdjęt͡ɕɛ niɛzbędnɨx ɕrɔdkuv kɔrɨgujɔnt͡sɨx.
dɔtarliɕmɨ dɔ mɛmpxis i niɛ gramɨ tutaj kɔnt͡sɛrtu.
pɔvinniɕmɨ mɨɕlɛt͡ɕ ɔ tɨm v kɔntɛkɕt͡ɕɛ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɔɕt͡ɕi pʐɛd tɔw̃ izbɔw̃ za naʂɛ instɨtut͡sjɛ finansɔvɛ ɔraz za tɨx, ktuʐɨ sɔw̃ v t͡ʂęɕt͡ɕi pʐɛz tɛ instɨtut͡sjɛ finansɔvani.
niɛ bard͡zɔ gɔ lubię, alɛ niɛ pamiętam, ʐɛbɨm lubiw jakiɛgɔɕ band͡ʑɔra.
jak ʐɨwɔ ɕę vam, kiɛdɨ ʐɔɲd͡ʑiw xitlɛr?
duʐɔ lɛpiɛj jɛst ukiɛrunkɔvat͡ɕ pɔmɔt͡s dɔkwadniɛ na tɛ ɔbʂarɨ, gd͡ʑɛ jɛst ɔna najbard͡ʑɛj pɔtʐɛbna.
tɛn urɔt͡ʂɨ pan v baɲt͡sɛ jɛst mɔim znajɔmɨm.
- pani viɛ, ʐɛ tɔ niɛmɔʐlivɛ.
nigdɨ niɛ viɛʐ spʐɛdavt͡sɔm samɔxɔduv i pɔlitɨkɔm.
niniɛjʂɨ dɔdatɛk ɔkrɛɕla fɔrmatɨ danɨx, ɛlɛmɛntɨ danɨx i strukturɨ danɨx pʐɛznat͡ʂɔnɛ dɔ vɨkɔʐɨstania v uʐɔnd͡zɛniax rɛjɛstrujɔnt͡sɨx i kartax dɔ taxɔgrafuv.
ma tɔ miɛjst͡sɛ v tanzanii, v kraju, v kturɨm pɔnad jɛdna tʐɛt͡ɕa miɛʂkaɲt͡suv ʐɨjɛ pɔniʐɛj prɔgu ubustva.
ʐɔnd indii zɔstaw zaprɔʂɔnɨ dɔ kɔnsultat͡sji majɔnt͡sɛj na t͡sɛlu vɨjaɕniɛniɛ sɨtuat͡sji v ɕviɛtlɛ infɔrmat͡sji zavartɨx v skard͡zɛ i ɔɕɔŋgnięt͡ɕa satɨsfakt͡sjɔnujɔnt͡sɛgɔ ɔbɨdviɛ strɔnɨ rɔzviɔw̃zania.
pɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ mɨ niɛ dɔstajɛmɨ prɛzɛntuv.
d͡ʑiɕ pɔ raz kɔlɛjnɨ pɔvtaʐamɨ, ʐɛ v pʐɨpadku bɨwɛj jugɔswavii niɛ mɔʐɛ bɨt͡ɕ bɛzkarnɔɕt͡ɕi dla vt͡ɕɔw̃ʐ pɔʂukivanɨx ɔskarʐɔnɨx.
muɕimɨ zapɛvnit͡ɕ, abɨ kɔnsumɛnt͡ɕi miɛli ʂansę vɨkɔʐɨstania svɔjɛgɔ pɔtɛnt͡sjawu na rɨnku za pɔmɔt͡sɔw̃ viɛd͡zɨ i pʐɛjʐɨstɔɕt͡ɕi.
viɛlu lud͡ʑi zavrat͡sa z tɛj drɔgi, alɛ tɨ vt͡ɕɔw̃ʐ niɔw̃ krɔt͡ʂɨʂ.
zavɔwat͡ɕ mattxiasa vidgɛɔna, pɔdɔfit͡sɛra na sɔutxɛrn t͡srɔss.
mama i tata viɛd͡zɔw̃?
pɔnadtɔ, viɛjskiɛ uʐędɨ pɔt͡ʂtɔvɛ v gurskix i vɨspiarskix rɛgiɔnax mɔgɔw̃ zapɛvnit͡ɕ pɔdstavɔvɔw̃ ɕɛt͡ɕ infrastrukturɨ umɔʐliviajɔnt͡sɛj pɔvʂɛxnɨ dɔstęp dɔ nɔvɨx tɛxnɔlɔgii tɛlɛkɔmunikat͡sɨjnɨx.
zɔstaw nakręt͡sɔnɨ pʐɛz jɛdnɛgɔ z najlɛpʂɨx rɛʐɨsɛruv.
jɛdnak afrɨka nadal pɔzɔstajɛ najbiɛdniɛjʂɨm kɔntɨnɛntɛm, na kturɨm lud͡ʑɛ ʐɨjɔw̃ najkrut͡sɛj na t͡sawɨm ɕviɛt͡ɕɛ, gd͡ʑɛ panujɛ gwud i xɔrɔbɨ v skali nigd͡ʑɛ niɛspɔtɨkanɛj, a pɔʑɔm ɛdukat͡sji i zdrɔvia ʂt͡ʂɛgulniɛ v d͡ʑɛlnit͡sax biɛdɨ miast afrɨkaɲskix i vɕi jɛst praviɛ zɛrɔvɨ.
kiɛdɨ nit͡s t͡ɕi niɛ jɛst, alɛ i tak t͡ɕę bɔli.
„ɔʐɛt͡ʂɛnia vɨdanɛ v jɛdnɨm z umaviajɔnt͡sɨx ɕę paɲstv sɔw̃ uznavanɛ v innɨx umaviajɔnt͡sɨx ɕę paɲstvax bɛz pɔtʐɛbɨ pʐɛprɔvad͡zania spɛt͡sjalnɛgɔ pɔstępɔvania”.
muɕimɨ zapɛvnit͡ɕ, ʐɛ vwad͡zɛ v kɛnii zbadajɔw̃ bɛzzvwɔt͡ʂniɛ ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕi tɔvaʐɨʂɔnt͡sɛ vɨbɔrɔm i będɔw̃ zapɔbiɛgawɨ dalʂɛmu rɔzpʐɛstʐɛnianiu ɕę pʐɛmɔt͡sɨ.
pamiętam t͡sɔ ɕę vɨdaʐɨwɔ v dɔmu pɔgʐɛbɔvɨm.
- varunki ɔbswugi i pʐɛvidɨvanɨ prɔgram ɛksplɔatat͡sji,
mɔʐɛ - pɔmɨɕlaw - pɔ tɨx vʂɨstkix latax ɔdɛzvawa ɕę tęsknɔta za ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕɔw̃ kɔbiɛtɨ?
z ɔdpɔviɛdnim vɨpʐɛd͡zɛniɛm pʐɛd inspɛkt͡sjɔw̃ agɛnt͡sja infɔrmujɛ zaintɛrɛsɔvanɛ paɲstvɔ t͡ʂwɔnkɔvskiɛ ɔ inspɛkt͡sji i ɔ tɔʐsamɔɕt͡ɕi upɔvaʐniɔnɨx uʐędnikuv.
zat͡ʂnijt͡ɕɛ z tɨwu a pɔtɛm v pivnit͡sɨ.
dawɔ ɕę zauvaʐɨt͡ɕ pɛvnɛ pɔstępɨ v d͡ʑɛd͡ʑiniɛ svɔbɔdɨ pʐɛmiɛʂt͡ʂania ɕę prat͡sɔvnikuv, jɛdnak prat͡sɛ nad dɔstɔsɔvaniɛm dɔ vspulnɔtɔvɛgɔ dɔrɔbku pravnɛgɔ v tɨm sɛktɔʐɛ sɔw̃ nadal v stadium pɔt͡ʂɔntkɔvɨm.
pamiętajmɨ, ʐɛ tɔ vʂɨstkɔ vpwɨva na kɔʂtɨ i na kɔnkurɛnt͡sɨjnɔɕt͡ɕ prɔdukt͡sji.
dɛt͡sɨzję ɔrganu arbitraʐɔvɛgɔ pɔdajɛ ɕę v t͡ɕɔŋgu 45 dni ɔd datɨ zwɔʐɛnia vniɔsku.
12 mɔtɨv 29 dɨrɛktɨvɨ 2000/31 pʐɛvidujɛ:
pɔdam t͡ɕi t͡sɛnę, a tɨ jɔw̃ pʐɨjmiɛʂ.
infɔrmɔvaniɛ ɔrganuv paɲstva pʐɨjmujɔnt͡sɛgɔ v spravax dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx vjazdu na tɛrɨtɔrium i ɔpuʂt͡ʂɛnia tɛrɨtɔrium v ɔdniɛɕɛniu dɔ paɲstva pɔxɔd͡zɛnia ɔddɛlɛgɔvanɨx ɔfit͡sɛruv.
będę ɔt͡sɛniaw kɔmisję na pɔdstaviɛ jɛj pɔlitɨt͡ʂnɨx init͡sjatɨv.
t͡ʂɨ tɔbiɛ ɕę tam nigdɨ niɛ nud͡ʑi?
skuliwa ɕę v pɔzɨt͡sji ɛmbriɔnalnɛj i zniɛruxɔmiawa, mamrɔtawa i bɛznad͡ʑɛjniɛ uɕiwɔvawa sxɔvat͡ɕ ɕę pʐɛd stvɔrɛm zza dʐvi.
vtɛdɨ ɕilvɛrstɛin zgarnɔw spɔdniɛ z ʑɛmi, pɔ t͡ʂɨm vrut͡ɕiw milt͡ʂɔnt͡sɨ i dumnɨ dɔ zakwadu ɔjt͡sa.
- dɔviɛd͡ʑawɛm ɕę v dniu mɔix 21 urɔd͡ʑin.
pɔnadtɔ ɔbɨvatɛlɛ paɲstv tʐɛt͡ɕix, ktuʐɨ pragnɔw̃ uzɨskat͡ɕ i utʐɨmat͡ɕ status rɛzɨdɛnta dwugɔtɛrminɔvɛgɔ, niɛ pɔvinni stanɔvit͡ɕ zagrɔʐɛnia dla pɔʐɔndku publit͡ʂnɛgɔ lub bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva publit͡ʂnɛgɔ.
zaɔpatʐɛni v ɔdpɔviɛdniɛ prɔtɛzɨ, kilku z nix pɔvrut͡ɕiwɔ dɔ pɛwnɛj swuʐbɨ"
ɔkaʐ, ʐɛ jɛst vaʐniɛjʂa niʐ d͡ʑɛt͡ɕi.
rada kɔnsultat͡sɨjna jɛst ɔrganɛm kɔnsultat͡sɨjnɨm, kturɨ mɔʐɛ kiɛrɔvat͡ɕ zalɛt͡sɛnia dɔ radɨ v kvɛstiax zviɔw̃zanɨx z niniɛjʂɨm statutɛm.
tɛraz pɔwɔnt͡ʂɨwam ɕę z bɔgami; rɔzwɔŋka dɔbiɛgwa kɔɲt͡sa.
- faktɨt͡ʂna data i t͡ʂas ɔdjazdu pɔt͡ɕɔŋgu,
mam zaʂt͡ʂɨt naviɔw̃zat͡ɕ dɔ pɔrɔzumiɛnia v fɔrmiɛ vɨmianɨ listuv międ͡zɨ ɛurɔpɛjskɔw̃ vspulnɔtɔw̃ gɔspɔdart͡ʂɔw̃ a rɛpublikɔw̃ islandii v spraviɛ xandlu mięsɛm baranim i kɔʑim.
— aaa — pɔviɛd͡ʑawa margiɛ tallvɔrtx; zatkawɔ jɔw̃.
na drugi d͡ʑɛɲ ɔ zmiɛʐxu pɔvrut͡sę z 5 tɨɕɔnt͡sami ʐɔwniɛʐɨ.
(prɔtɛstɨ z t͡sɛntrum i z lɛvɛj)
muvi im ɔ tɔrɔntɔ
kɔlɛga pɛtɛra v lubɛl, parkɛr, jat͡sɔbs i fink.
tɨ tɛʐ ɕę juʐ z nami niɛ baviʂ.
jɛstɛm znanɨ z mɔjɛj prat͡sɨ, niɛ z tɛgɔ jak vɨglɔndam.
tɛn fɔrmalnɨ ɔbɔviɔw̃zɛk v praktɨt͡sɛ pɔvɔdujɛ uniɛvaʐniɛniɛ prav pʐɨznanɨx na mɔt͡sɨ traktatu.
mam na tɛn tɛmat vwasnɔw̃ tɛɔrię, alɛ xt͡ɕawabɨm uswɨʂɛt͡ɕ tɔ ɔd t͡ɕɛbiɛ.
- sam tɛʐ niɛ zarɛagɔvaw na tɛn pʐɛjav agrɛsji.
lint͡sɔln niɛ jɛst juʐ tɨm samɨm miastɛm.
mam nad͡ʑɛję, ʐɛ zamknɔwɛɕ gɔ gwębɔkɔ i vɨʐut͡ɕiwɛɕ klut͡ʂ.
kaʐdɨ t͡ʂwɔnɛk jɛst upravniɔnɨ dɔ ɔddania lit͡ʂbɨ gwɔsuv, jakɔw̃ pɔɕada i niɛ mɔʐɛ d͡ʑɛlit͡ɕ svɨx gwɔsuv.
mɔʐɛ tɛn d͡ʑɛɲ będ͡ʑɛ taki jak muj d͡ʑɛɲ pɔd vɔdɔw̃.
tɔ vaʐnɛ, ʐɛbɨm ɕę tɛgɔ naut͡ʂɨwa.
vʂɨstkiɛ ɔsɔbɨ v viɛku ɛmɛrɨtalnɨm, kturɛ kɔntɨnuujɔw̃ prat͡sę v gɔspɔdarstviɛ, sɔw̃ zalit͡ʂanɛ dɔ ɕiwɨ rɔbɔt͡ʂɛj rɔlnit͡stva.
v tɨm kɔntɛkɕt͡ɕɛ kɔmisaʐ ɔɛttingɛr ɔraz kɔmisaʐ gɛɔrgiɛva ɔdbɨli v dniu 11 maja pɔɕɛd͡zɛniɛ vɨsɔkiɛgɔ ʂt͡ʂɛbla z gwuvnɨmi pɔdmiɔtami prɔvad͡zɔnt͡sɨmi ɛksplɔatat͡sję na vɔdax ɛurɔpɛjskix.
ɕrɔdki tɛ muʂɔw̃ bɨt͡ɕ ɕt͡ɕiɕlɛ ɔgranit͡ʂɔnɛ v t͡ʂaɕɛ ɔraz muʂɔw̃ v jak najmniɛjʂɨm stɔpniu zakwut͡sat͡ɕ d͡ʑawaniɛ rɨnku vɛvnętʐnɛgɔ.
ɕviat ɔpɔrnɨ i niɛpɔpravnɨ jɛst ɕviatɛm pravd͡ʑivɨm.
klut͡ʂɛm dɔ pɔbud͡zɛnia innɔvat͡sji jɛst ruvniɛʐ urɔzmait͡sɛniɛ sɨstɛmu ʂkɔlnit͡stva vɨʐʂɛgɔ v ɛurɔpiɛ.
następniɛ druga t͡ʂęɕt͡ɕ pɔɕɛd͡zɛnia, pɨtania dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɛ sɨtuat͡sji zatrudniɛnia v unii ɛurɔpɛjskiɛj
tɛn piɛpʐɔnɨ glina pʐɨpawętaw ɕę tutaj dva lata tɛmu...
ɕilniɛjʂa rɛprɛzɛntat͡sja na zɛvnɔntʐ będ͡ʑɛ muɕawa iɕt͡ɕ v paʐɛ z lɛpʂɔw̃ kɔɔrdɨnat͡sjɔw̃ vɛvnętʐnɔw̃.
dɔznaw pan kaʐdɛj mɔʐlivɛj xvawɨ, jakɔw̃ naukɔviɛt͡s mɔʐɛ ɔɕɔŋgnɔɲt͡ɕ.
viɔw̃ʐɛmɨ duʐɛ nad͡ʑɛjɛ z vt͡ʂɔrajʂɨm ɔɕviadt͡ʂɛniɛm xilarɨ t͡slintɔn, vɨznat͡ʂɔnɛj na sɛkrɛtaʐa stanu, pʐɛd sɛnat͡skɔw̃ kɔmisjɔw̃ sprav zagranit͡ʂnɨx stanuv zjɛdnɔt͡ʂɔnɨx, uznajɔnt͡s, ʐɛ zapɔviada pragmatɨt͡ʂnɔw̃, ɔpartɔw̃ na dialɔgu i skutɛt͡ʂnɔw̃ dɨplɔmat͡sję.
niɛ vid͡zę jɛdnak ʐadnɛgɔ z tɨx prɔpɔnɔvanɨx ɕrɔdkuv v prɔgramiɛ prat͡sɨ.
niɛ muʂę panu muvit͡ɕ, ʐɛ dɔn ma vʂɨstkɔ pɔd kɔntrɔlɔw̃.
piɛrvʂɨ v pɔlst͡sɛ varʂavski fɛstival nauki bɛz fanfar vʂɛdw v 2007 rɔku v drugiɛ d͡ʑɛɕęt͡ɕɔlɛt͡ɕɛ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕi.
skurt͡ʂɛ i staniɛ na dɛʂt͡ʂu...
z vɔlna dɔvlɛkli ɕę dɔ biawɛgɔ mɔstu.
uvaʐam, ʐɛ pʐɛjɕt͡ɕɔva pɔmɔt͡s jɛst ʂt͡ʂɛgulniɛ vaʐna, abɨ mɔgwɨ ɔnɛ kɔntɨnuɔvat͡ɕ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕ i kɔʐɨstat͡ɕ z vʂɛlkix stɔsɔvnɨx nɔvɨx mɔʐlivɔɕt͡ɕi na rɨnkax.
niɛ zapraʂawɛm pani na tɔ pʐɛdstaviɛniɛ.
pɔzvɔlɛniɛ vɨdavanɛ pʐɛz ɔrganɨ t͡sɛlnɛ ɔkrɛɕla v ʂt͡ʂɛgulnɔɕt͡ɕi:
navɛt jɛʐɛli ma rat͡sję, tɔ naʂ t͡sawɨ plan valki zɛ zmianami klimatu stanɔvi rɛakt͡sję na pɔvaʐnɨ krɨzɨs gɔspɔdart͡ʂɨ, z jakim mamɨ ɔbɛt͡sniɛ dɔ t͡ʂɨniɛnia.
v ubiɛgwɔw̃ niɛd͡ʑɛlę narud rumuɲski pɔ raz piɛrvʂɨ vɨbraw svɔix pʐɛdstavit͡ɕɛli dɔ parlamɛntu ɛurɔpɛjskiɛgɔ.
dla pʐɨʂwɛgɔ rɔzvɔju ɛkɔnɔmit͡ʂnɛgɔ unii ɛurɔpɛjskiɛj niɛ vɨstart͡ʂɔw̃ dɔbrɛ rɛgulat͡sjɛ.
będę dɔbra tak dwugɔ jak dwugɔ będ͡ʑɛʂ davaw mi tɔ, t͡ʂɛgɔ pɔtʐɛbuję.
t͡ʂɨ viɛlu v ambɛʐɛ uvaʐa mniɛ za zmarwɛgɔ?
tɔ xɨba jɛdɨnɨ spɔsub, bɨ ɕę upɛvnit͡ɕ.
jɛdnakʐɛ pɔmimɔ tɛgɔ vid͡ʑimɨ pɔzɨtɨvnɛ aspɛktɨ t͡sɛlu „zatrudniɛnia” v ramax stratɛgii lizbɔɲskiɛj, pɔniɛvaʐ utvɔʐɔnɔ v ɛurɔpiɛ 4 miliɔnɨ miɛjst͡s prat͡sɨ.
- skutɛt͡ʂnɛ t͡ʂɨʂt͡ʂɛniɛ, niski pɔʑɔm ɛmisji kuʐu, niski pɔʑɔm xawasu,
raxunki, kɕęgi, vɨpwatɨ...
- pɔviɛd͡ʑawam jɛj, ʐɛ tɔ masaʐɛr karku...
ubɛzpiɛt͡ʂat͡ɕ lud͡ʑi i pɔvɔdɔvat͡ɕ zavaw, tɔ miliɔnɨ.
zlɔkalizɔvanɛ na ɔbʂaʐɛ pɔzbaviɔnɨm dɔstępu dɔ mɔʐa nalɛʐɔnt͡sɨm dɔ vspulnɔtɨ z kɔmɛrt͡sɨjnɨmi uswugami rɛalizɔvanɨmi pʐɛz samɔlɔtɨ z maksɨmalnɨm zawadunkiɛm pɔvɨʐɛj 10 tɔn.
sɨstɛm spisu invɛntaʐa ustanavianɨ jɛst pʐɛz intɛndɛnta z pɔmɔt͡sɔw̃ tɛxnit͡ʂnɔw̃ zɛ strɔnɨ kɕęgɔvɛgɔ.
mamɨ naʂ sɨstɛm zasad fiskalnɨx, pakt stabilnɔɕt͡ɕi i vzrɔstu, kturɨ muɕi bɨt͡ɕ pravidwɔvɔ vdraʐanɨ.
xt͡sę panu pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, t͡sɔ jɛst granɛ.
22041011 ʂampan ʂampan jɛst vinɛm musujɔnt͡sɨm prɔdukɔvanɨm v frant͡suskiɛj prɔvint͡sji ʂampanii, z vinɔgrɔn upravianɨx vɨwɔnt͡ʂniɛ v tɛj prɔvint͡sji.
v tɛlɛvizji vɨglɔnda tɔ ɔ viɛlɛ lɛpiɛj.
planɔvawɛm kut͡ɕ ɔstrɔ pʐɛz t͡sawɨ tɨd͡ʑɛɲ, a viɛt͡ʂɔrami, pʐɛd pujɕt͡ɕɛm spat͡ɕ, zajɔɲt͡ɕ ɕę pɔdaniɛm.
niɛ vid͡ʑawam tɛj kɔbiɛtɨ ɔd lat.
tɛrminɨ ɔkrɛɕlɔnɛ v niniɛjʂɨm rɔzpɔʐɔnd͡zɛniu pɔdajɛ ɕę vɛdwug t͡ʂasu lɔkalnɛgɔ v bɛlgii.
alɛ zanim mu ɕę tɔ udawɔ, katɛ vrut͡ɕiwa na pɔpʐɛdniɛ miɛjst͡sɛ.
tɔ miɛjst͡sɛ pʐɨpravia mniɛ ɔ gęɕɔw̃ skurkę.
raz v miɛɕɔnt͡su paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛ pʐɛkazujɔw̃ kɔmisji, za pɔpʐɛdni miɛɕɔnt͡s:
niɛstɛtɨ pʐɛdmiɔtɔva pɔpravka niɛ zɔstawa pʐɨjęta na pɔɕɛd͡zɛniu vwaɕt͡ɕivɛj kɔmisji, alɛ nadal zdɛt͡sɨdɔvaniɛ uvaʐam, ʐɛ pʐɨjęt͡ɕɛ takiɛgɔ rɔzviɔw̃zania bɨwɔbɨ bard͡zɔ kɔʐɨstnɛ.
abɨ zabɛzpiɛt͡ʂɨt͡ɕ vɨtvaʐaniɛ prɔduktuv rɔlnɨx ɔ vɨsɔkiɛj jakɔɕt͡ɕi muɕimɨ ustanɔvit͡ɕ jasnɛ zasadɨ ɛtɨkiɛtɔvania prɔduktuv, kturɛ mɔgɔw̃ zaviɛrat͡ɕ ɔrganizmɨ mɔdɨfikɔvanɛ gɛnɛtɨt͡ʂniɛ.
mɛtɔda jɛst niɛvaʐna v ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕi substant͡sji zakwut͡sajɔnt͡sɨx, v ʂt͡ʂɛgulnɔɕt͡ɕi duʐɨx ilɔɕt͡ɕi miɛd͡ʑi i kvasu askɔrbinɔvɛgɔ.
tɨtuw vwasnɔɕt͡ɕi statku rɨbat͡skiɛgɔ będɔnt͡sɨ pʐɛdmiɔtɛm trvawɛgɔ transfɛru muɕi zɔstat͡ɕ pʐɛkazanɨ vspulnɛmu pʐɛdɕębiɔrstvu v paɲstviɛ tʐɛt͡ɕim.
ɔstatniɔ pʐɛprɔvad͡zɔnɛ badania na nɔsat͡ɕiznę ɔraz zarazę stadnit͡ʂɔw̃ kɔni pɔtviɛrd͡ʑiwɨ niɛ vɨstępɔvaniɛ tɛj xɔrɔbɨ v pɛru a virusɔvɛ zapalɛniɛ tętnit͡s kɔni niɛ bɨwɔ zgwaʂanɛ v pɛru pʐɛz viɛlɛ lat.
v varunkax nɔvɨx kɔmpɛtɛnt͡sji, kturɛ unia ɛurɔpɛjska uzɨskawa v następstviɛ pʐɨjęt͡ɕa traktatu z lizbɔnɨ, unia ɛurɔpɛjska muɕi ɔpiɛrat͡ɕ ɕę v svɔix d͡ʑawaniax na zdɛt͡sɨdɔvanɛj dɨplɔmat͡sji.
vʑɔw kavawɛk, vwɔʐɨw dɔ ust i pɔt͡ʂɔw z vɔlna pʐɛʐuvat͡ɕ.
tɔ dajɛ mu pʐɛvagę nad pistɔlɛtɛm japɔɲskim i rɔsɨjskim.
z jɛgɔ ust vɨsunɔw ɕę zaskakujɔnt͡sɨ ruʐɔvɨ trujkɔɲt͡ɕik, pʐɛɕliznɔw ɕę pɔ vargax i znikw.
vʂɨst͡sɨ xt͡sɛmɨ, abɨ sprava dɔstępu pɔsuvawa ɕę dɔ pʐɔdu.
będę dɔbrɨm vɛtɛranɔ i naut͡ʂę t͡ɕę vięʑɛnnɛj pɔlitɨki.
kiɛdɨ stamtɔnd vrut͡ɕi, będ͡ʑɛ z nim mɔʐna pɔrɔzmaviat͡ɕ.
nalɛʐɨ spɔʐɔnd͡zat͡ɕ spravɔzdania rɔt͡ʂnɛ z rɛalizat͡sji prɔgramu pɔmɔt͡sɔvɛgɔ ɔraz pʐɛdstaviat͡ɕ spravɔzdaniɛ ɔt͡sɛniajɔnt͡sɛ.
apɛlujɛmɨ dɔ rɔsji, dɔ gruzji ɔ stabilizat͡sję, pɔkuj i bɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ v tɨm rɛgiɔniɛ.
dɛt͡sɨzja ɔ ud͡ʑalɛ vspulnɔtɨ v kɔʂtax vɨnagrɔd͡zɛnia pɛrsɔnɛlu pɔdɛjmɔvana jɛst v ɔdniɛɕɛniu dɔ kaʐdɛgɔ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛgɔ vɛdwug ustalɔnɛj stavki.
jɛst ɔn mɛtabɔlizɔvanɨ pɔdt͡ʂas piɛrvʂɛgɔ pʐɛjɕt͡ɕa v vɔntrɔbiɛ i jɛlitax, a jɛgɔ mɛtabɔlitɨ niɛ majɔw̃ vpwɨvu na d͡ʑawaniɛ tɛrapɛutɨt͡ʂnɛ fɛntanɨlu.
zapxɔd miɔtaw ɕę v maniat͡skiɛj dɛspɛrat͡sji; v kɔɲt͡su udawɔ mu ɕę vɨmiɛʐɨt͡ɕ d͡ʑikiɛgɔ kɔpniaka v mawɔw̃ d͡ʑvignię stanɔviɔnt͡sɔw̃ t͡ʂęɕt͡ɕ sɨstɛmu stɛrujɔnt͡sɛgɔ.
ix pʐɛt͡ɕivniɛ spɔlarɨzɔvanɛ pɔla magnɛtɨt͡ʂnɛ pʐɛt͡ɕinajɔw̃ ɕę v ɕrɔdku pɔjɛmnika i utʐɨmujɔw̃ antɨmatɛrię zaviɛʂɔnɔw̃ v pruʐni.
vɨmiar rɛgiɔnalnɨ stanɔvi ɔdpɔviɛdniɛ varunki ramɔvɛ dla ustanɔviɛnia vspulnɨx zasad i pʐɛpisuv, jak ruvniɛʐ dla zagvarantɔvania kɔɔrdɨnat͡sji sɛktɔra gazu ɔraz jɛgɔ pʐɛjʐɨstɔɕt͡ɕi.
zabiɛraj ɔd niɛj wapɨ, tɨ...
dla mniɛ tɔ guvnɔ, jak vʂɨstkɔ tutaj.
ruvniɛʐ pwat͡sɛniɛ vɨsɔkix ɔdsɛtɛk vbrɛv tviɛrd͡zɛniu kɔmisji niɛ prɔvad͡ʑiwɔ dɔ prɔblɛmuv z vɨpwat͡salnɔɕt͡ɕɔw̃.
pɔviɛtʐɛ bɨwɔ swɔdkiɛ i t͡ʂɨstɛ, a ɔkɔlit͡sa vɨdavawa ɕę nɔva, jakbɨ jɛʂt͡ʂɛ niɛ uʐɨvana.
kaʐdɨ męʐt͡ʂɨzna, kturɨ jɔw̃ spɔtkaw zakɔxivaw ɕę v niɛj.
dɛnnis, zanɔɕiʂ tɛ vɨznania na pɔlit͡sję, uʐɨvajɔnt͡s svɔjɛgɔ t͡ʂaru i urɔku i zgarniaʂ piɛniɔnd͡zɛ z nagrɔdɨ.
zvrat͡sam ɕę ruvniɛʐ dɔ pɔswuv sɔt͡sjaldɛmɔkratuv ɔ vɨjaɕniɛniɛ tɛj kvɛstii.
jaki jɛst t͡sɛl zbiɛrania danɨx na tɛmat infrastrukturɨ ɛnɛrgɛtɨt͡ʂnɛj?
jɛnna xt͡ɕawa pɔzɔvat͡ɕ, a ɔn zapwat͡ɕiw za jɛj zdjęt͡ɕa.
nikt z nas niɛ zabiw pana truxwɔ, t͡ʂɨ kuxarki.
vʂɨstkiɛ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛ strɛfɨ ɛurɔ pɔdɛjmujɔw̃ ɕrɔdki na ʐɛt͡ʂ kɔnsɔlidat͡sji svɔix finansuv publit͡ʂnɨx, zvwaʂt͡ʂa pɔrtugalia i xiʂpania.
vid͡ʑawɛm bɔba, kturɨ vʑɔw dɔlara za napɛwniɛniɛ butɛlki vɔdɔw̃ jakiɛgɔɕ d͡ʑɛt͡ɕaka.
tɔ mɔrdɛrt͡ʂa, bɛzt͡sɛlɔva vɔjna, kturɛj v ʐadɛn spɔsub niɛ uda ɕę vɨgrat͡ɕ.
jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ ut͡ʂniɔviɛ zɨskujɔw̃ pʐɛdsmak prat͡sɨ v zavɔd͡ʑɛ twumat͡ʂa”.
swɨʂawam, ʐɛ jɛstɛɕ tɛraz znanɨm fɔtɔgrafɛm.
t͡ʂtɛrɨ mawɛ grɔʂki v strɔŋku v tunɛlu miwɔɕt͡ɕi.
inat͡ʂɛj niɛ mugwbɨm pana ɔdnalɛʑt͡ɕ.
artɨkuw 6 zaviɛʂɛniɛ pwatnɔɕt͡ɕi rɛkɔmpɛnsatɨ finansɔvɛj lub jɛj zmiɛniɛniɛ v raʑɛ zaistniɛnia nad͡zvɨt͡ʂajnɨx ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕi
tradɨt͡sɨjnɛ mɛtɔdɨ ɛkɔnɔmit͡ʂnɛ stɔsujɔw̃ miarɨ skalɔvanɛ ɔdpɔviɛdniɔ dɔ vartɔɕt͡ɕi t͡sɛn rɨnkɔvɨx, najt͡ʂęɕt͡ɕɛj bɛz dɔstatɛt͡ʂnɛgɔ uzasadniɛnia fizɨt͡ʂnɛgɔ i biɔlɔgit͡ʂnɛgɔ.
gwuvnɨ t͡sɛl stanɔviɔw̃ jɛdnak zapɛvniɛniɛ zdɛt͡sɨdɔvanɛgɔ zvɨt͡ɕęstva prɔt͡sɛsu dɛmɔkratɨzat͡sji i zapɛvniɛniɛ pravɔʐɔndnɔɕt͡ɕi v tɨx krajax.
pɔwɔnt͡ʂ plik/katalɔg z vɨjɕt͡ɕɛm prɔgramu ruʐnit͡sɔvɛgɔ
maʂ mi pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ ktɔ prubujɛ mniɛ ɔskubat͡ɕ.
d͡ʑawania rɔzpɔt͡ʂnɔw̃ ɕę t͡sɔ najmniɛj 21 dni pɔ vɨɛliminɔvaniu pɔdatnɨx zviɛʐɔnt z zakaʐɔnɨx gɔspɔdarstv i pɔ pʐɛprɔvad͡zɛniu vstępnɛgɔ ɔt͡ʂɨʂt͡ʂania i dɛzɨnfɛkt͡sji.
gdɨbɨ tʐɨmaw usta razɛm, mugwbɨ pit͡ɕ ɔstrɔʐniɛ, jak kɔɲ.
tɛrmin pękania pɔŋkuv liɕt͡ɕɔvɨx (gdɨ dva liɕt͡ɕɛ ukaʐɔw̃ ɕę z pɔŋka)
- tɛraz zarabia na ʐɨt͡ɕɛ t͡ʂɨʂt͡ʂɔnt͡s basɛnɨ.
ruvniɛʐ viɛlɔpiɛrɕt͡ɕɛniɔvɛ vęglɔvɔdɔrɨ arɔmatɨt͡ʂnɛ uvaʐa ɕę za ʂkɔdlivɛ.
tɔ niɛ znat͡ʂɨ, ʐɛ ma pan bɨt͡ɕ ɕɛd͡zɔnt͡sɨm t͡sɛlɛm.
napravdę viɛʐɨt͡ɕɛ, ʐɛ vɔjna ɕę skɔɲt͡ʂɨwa?
jɔrdan i ja xt͡ɕɛliɕmɨ zɔbat͡ʂɨt͡ɕ jak ɕę t͡ʂujɛʂ
stanɔviɔw̃ ɔnɛ kɔʂt, na kturɨ ɛurɔpa niɛ mɔʐɛ sɔbiɛ pɔzvɔlit͡ɕ.
rɔzpɔʐɔnd͡zɛniɛ vɨraʑniɛ uznajɛ ɛfɛktɨvnɔɕt͡ɕ sɨstɛmuv sɛlɛktɨvnɛj dɨstrɨbut͡sji, majɔnt͡sɨx na t͡sɛlu stɨmulɔvaniɛ invɛstɨt͡sji dɔkɔnɨvanɨx pʐɛz spʐɛdavt͡suv, abɨ prɔmɔvat͡ɕ markę na ɔbʂaʐɛ lɔkalnɨm.
pɔwuʐ ręt͡sɛ na gwɔviɛ i ɔdsuɲ ɕę ɔd dʐvi.
strat͡ɕiliɕt͡ɕɛ pʐɨtɔmnɔɕt͡ɕ i zɔstavili vas na ɕmiɛrt͡ɕ.
davka lɛku będ͡ʑɛ ɔblit͡ʂɔna zalɛʐniɛ ɔd masɨ t͡ɕawa pat͡sjɛnta.
xɛj, tɔ niɛgʐɛt͡ʂniɛ tak rɔbit͡ɕ, gdɨ ktɔɕ z tɔbɔw̃ rɔzmavia.
ani ɕladu, alɛ bɛz ɔbav, mamɨ planɨ avarɨjnɛ.
mɔglibɨɕmɨ skalkulɔvat͡ɕ tɔ na zasad͡ʑɛ zmniɛjʂɛnia ɛmisji na pʐɛstʐɛni ɕɛdmiu lat.
niɛ pɔviɛd͡ʑawa mu nit͡s, kiɛdɨ pɔʂɛdw dɔ ʂkɔwɨ i zgwɔɕiw ɕę na miɛjst͡sɛ ɛrniɛgɔ xɔlma.
niɛwatvɔ nam ɔsɔnd͡zat͡ɕ pʐɛbiɛg vspuwprat͡sɨ międ͡zɨ t͡ʂɛrvɔnɨm kʐɨʐɛm a turkmɛnistanɛm z tɛgɔ prɔstɛgɔ pɔvɔdu, ʐɛ t͡ʂɛrvɔnɨ kʐɨʐ stɔsujɛ pɔdstavɔvɔw̃ zasadę dɨskrɛt͡sji.
pɔviɛd͡ʑaw t͡ɕixɔ: - t͡sɔ tɔ będ͡ʑɛ?
dɔdajɛ tɛʐ, iʐ vartɔɕt͡ɕ ta jɛst zbliʐɔna dɔ vartɔɕt͡ɕi prɔpɔnɔvanɨx v rapɔrt͡ɕɛ lɛxman brɔtxɛrs, kturɛgɔ spɔʐɔnd͡zɛniɛ zlɛt͡ɕiw vɛstlb.
niɛfɔrtunniɛ jɛdnak v pʐɛdmiɔtɔvɨm pakiɛt͡ɕɛ pɔmija ɕę bɔɕnię.
mɔʐɛ znajdę kɔgɔɕ, ktɔ gɔ vt͡ʂɔraj vid͡ʑaw.
pʐɛz ʂkɔdę rɔzumiɛ ɕę istɔtnɔw̃ ʂkɔdę dla pʐɛmɨswu unijnɛgɔ lub zagrɔʐɛniɛ vɨstɔmpiɛniɛm istɔtnɛj ʂkɔdɨ dla pʐɛmɨswu lub znat͡ʂnɛ ɔpuʑniɛniɛ pɔvstavania takiɛgɔ pʐɛmɨswu.
jɛdnakʐɛ zɔbɔviɔw̃zania tɛ niɛ mɔgwɨ bɨt͡ɕ zaakt͡sɛptɔvanɛ, pɔniɛvaʐ niɛ pɔɕadawɨ pɔtʐɛbnɨx gvarant͡sji t͡ʂęɕt͡ɕi vwad͡z xiɲskix zapɛvniajɔnt͡sɨx ɔdpɔviɛdniɛ mɔnitɔrɔvaniɛ.
tɔ dɔdatɛk v zaxɔdnim kɔnt͡sɛrniɛ vɛwnɨ i lnu.
pɔviɛd͡z mi, ʐɛ jɛstɛɕ v kimɕ ʂalɛniɛ zakɔxana.
tɔ t͡sɔ jɛst v ɕrɔdku mɔʐɛ zɔstat͡ɕ uʐɨtɛ v dɔbrɨx lub zwɨx t͡sɛlax.
bɔ d͡ʑęki tɛmu ɔdʂkɔdɔvaniu, niɛ muʂę prat͡sɔvat͡ɕ pʐɛz następnɛ 11 miɛɕęt͡sɨ.
vɨnikajɔw̃ ɔnɛ t͡ʂęɕt͡ɕɔvɔ z tɛndɛnt͡sji dɔ ɔgranit͡ʂania lit͡ʂbɨ sɛktɔruv intɛrvɛnt͡sji [12], v zviɔw̃zku z t͡ʂɨm kvɛstiɛ ɔxrɔnɨ ɕrɔdɔviska ɔtʐɨmujɔw̃ t͡ʂęstɔ niʐʂɨ priɔrɨtɛt niʐ innɛ, bard͡ʑɛj dɔraʑnɛ pɔtʐɛbɨ.
prɛparat insuman t͡sɔmb 50 vstʐɨkujɛ ɕę pɔdskurniɛ 20 dɔ 30 minut pʐɛd pɔɕiwkiɛm.
naut͡ʂɨt͡ɕɛlɛ, starɕi ut͡ʂniɔviɛ, ut͡ʂniɔviɛ, psɨ, rɔbaki i amɛrɨkaniɛ.
alɛ niɛ zazdrɔʂt͡ʂę t͡ɕi tɛgɔ, t͡sɔ t͡ɕę t͡ʂɛka.
xt͡ɕawabɨm znuv ɔdviɛd͡ʑit͡ɕ parɨʐ, alɛ viɛʂ, klaus jɛst zbɨt zajętɨ.
uvaʐam, ʐɛ tɔ bard͡zɔ dɔbrɨ pɔmɨsw i ʐɛ pɔvinniɕmɨ gɔ vɨkɔʐɨstat͡ɕ.
i bɨwɛm pʐɨgɔtɔvanɨ na innɛ ʐɛt͡ʂɨ, ʐɛbɨ mut͡s t͡ɕę nakarmit͡ɕ.
mɔʐɛ ɔna pɔprɔɕit͡ɕ ɔ ʂt͡ʂɛguwɨ ɔfɛrt ɔd ɔfɛrɛntuv.
miawɛm parę zastʐɛʐɛɲ dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx kɔnt bankɔvɨx, kturɛ vid͡ʑawɛm na kajmanax, alɛ tɔ drɔbiazgi.
pakiɛt pʐɨt͡ʂɨni ɕę dɔ dalʂɛgɔ pɔdniɛɕɛnia kɔnkurɛnt͡sɨjnɔɕt͡ɕi vspɔmnianɨx sɛktɔruv ɔpartɨx na zaavansɔvanɛj tɛxnɔlɔgii.
zaɕviadt͡ʂɛniɛ muɕi stviɛrd͡zat͡ɕ, ʐɛ t͡ʂwɔnkɔviɛ rɔd͡ʑinɨ niɛ sɔw̃ uvzględniani pʐɨ ustalaniu zaɕiwkuv dla bɛzrɔbɔtnɨx nalɛʐnɨx innɛj ɔsɔbiɛ na pɔdstaviɛ ustavɔdavstva tɛgɔ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛgɔ.
tɛraz pɔviɛʂ mi vʂɨstkɔ, t͡sɔ viɛʂ ɔ ɛrrɔlu partridgɛ'u,
pɔniɛvaʐ mam kɔta v bagaʐniku, bɛzdɔmnɛgɔ.
vʂɨst͡sɨ viɛd͡zɔw̃ ɔ tɔbiɛ i ɔ ɛlizabɛtx tɨsɔn.
vʂɨst͡sɨ patʐɨli, jak tɔm kilkakrɔtniɛ ɔbjɛʐd͡ʐa na nim arɛnę.
zbadanɔ stɔsɔvnɔɕt͡ɕ t͡sɛn ɛkspɔrtɔvɨx zgwɔʂɔnɨx pʐɛz prɔdut͡sɛntuv ɛkspɔrtujɔnt͡sɨx.
niɛ pɔzvɔliw tɔmɔvi zapwat͡ɕit͡ɕ i vɨʂɛdw z nim na ulit͡sę.
znalazwam jɔw̃ vt͡ʂɔrajʂɛj nɔt͡sɨ v plɛt͡saku katɛ.
v piɛrvʂɛj kɔlɛjnɔɕt͡ɕi pɔvinna bɨt͡ɕ dɔkɔnɨvana kɔntrɔla ʐɨvɨx zviɛʐɔnt, tɔvaruv watvɔ psujɔnt͡sɨx ɕę i innɨx pilnɨx pʐɛsɨwɛk.
bɨw t͡ʂwɔviɛkiɛm, kturɨ publit͡ʂniɛ strat͡ɕiw panɔvaniɛ nad sɔbɔw̃; pɔkazaw, ʐɛ pɔtrafi bɨt͡ɕ ɔkrutnɨ.
mɔʐɛ pɔviɛm jak niɛgdɨɕ, ʐɛ jɛst kamiɛniɛm, kturɨ spadw z niɛba.
tak, mwɔd͡ʑɛniɛt͡s vbiw tart͡ʂę v piax na zbɔt͡ʂu vɨdmɨ i zat͡ʂɔw ɔddalat͡ɕ ɕę z niɛbɛzpiɛt͡ʂnɛj strɛfɨ.
niɛ ma znat͡ʂɛnia, v t͡sɔ viɛʐɨʂ.
zvɨt͡ʂajnɛ pɔɕɛd͡zɛnia strɔn niniɛjʂɛgɔ prɔtɔkɔwu ɔdbɨvajɔw̃ ɕę v pɔwɔnt͡ʂɛniu zɛ zvɨt͡ʂajnɨmi pɔɕɛd͡zɛniami umaviajɔnt͡sɨx ɕę strɔn kɔnvɛnt͡sji, ɔdbɨvanɨmi zgɔdniɛ z artɨkuwɛm 14 kɔnvɛnt͡sji.
piɛrvɕi zaxɔrɔvali vɛ vtɔrɛk viɛt͡ʂɔrɛm, a rɛʂta dɔwɔnt͡ʂɨwa v ɕrɔdę.
gratuluję panu t͡sɔɕt͡ɕɛ następnɛgɔ krɔku zmiɛʐajɔnt͡sɛgɔ ku vzmɔt͡sniɛniu kɔlɛi na pɔʑɔmiɛ ɛurɔpɛjskim.
nadal t͡ʂɛkam, aʐ mi za niɛgɔ zapwat͡ɕiʂ.
pɔʂɛdwɛm za ɕladami krvi dɔ sɨpialni, aʐ dɔ wuʐka.
jɛdnakʐɛ niɛ uda ɕę nam vɨgrat͡ɕ, jɛʐɛli będ͡ʑɛmɨ ulɛgat͡ɕ upʐɛd͡zɛniɔm i ɛmɔt͡sjɔm.
będę miaw t͡sawɔw̃ fɔrsę jɛʂt͡ʂɛ pʐɛd ʑimɔw̃...
zaniɛpɔkɔjɔnɨ vwasnɨmi vɔntplivɔɕt͡ɕami, pɔdʂɛdw znuv dɔ biurka, bɨ pɔswuxat͡ɕ gwɔsuv miɛʂkaɲt͡suv blat͡sk rivɛr.
prɛparat nɛupɔpɛg mɔʐna stɔsɔvat͡ɕ v viɛlu xɔrɔbax nɔvɔtvɔrɔvɨx, z vɨjɔntkiɛm pʐɛvlɛkwɛj biawat͡ʂki ʂpikɔvɛj (nɔvɔtvur biawɨx krvinɛk).
vʂɨstkiɛ d͡ʑawania prɔvad͡zɔnɔ za pɔmɔt͡sɔw̃ ʂɛrɛgu prɔjɛktuv.
sɔw̃ glɔbalnɛ prɔblɛmɨ, vɨmagajɔnt͡sɛ glɔbalnɨx rɔzviɔw̃zaɲ.
tɛkst pɔrɔzumiɛnia v fɔrmiɛ vɨmianɨ listuv ɔraz tɛkst prɔtɔkɔwu zmiɛniajɔnt͡sɛgɔ t͡ʂvartɨ prɔtɔkuw sɔw̃ zawɔnt͡ʂɔnɛ dɔ niniɛjʂɛj dɛt͡sɨzji.
ɔxrɔna danɨx tɔ niɛ luksus - tɔ niɛzbędnɨ varunɛk naʂɛj vɔlnɔɕt͡ɕi.
stɔsɔvaniu tɛmu muʂɔw̃ pɔnadtɔ tɔvaʐɨʂɨt͡ɕ ʂt͡ʂɛgulnɛ ɕrɔdki dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɛ prɔdukt͡sji rɔlnɛj.
uʐędnit͡sɨ kɔmisji, z vɨwɔnt͡ʂɛniɛm prat͡sɔvnikuv miɛjst͡sɔvɨx, sɔw̃ zvɔlniɛni zɛ vʂɛlkix pɔdatkuv nakwadanɨx v kraju lub tɛrɨtɔrium, v kturɨm sɔw̃ ɔni zatrudniɛni.
paɲstva partnɛrskiɛ ɔtʐɨmajɔw̃ ʂansę i vspart͡ɕɛ ix rɔzvɔju ɛkɔnɔmit͡ʂnɛgɔ i spɔwɛt͡ʂnɛgɔ.
z gɔɕt͡ɕɛm zvanɨm nɔrman, kturɨ miaw rudɛ vwɔsɨ
pɔdt͡ʂas tɛgɔ spɔtkania uzgɔdniɔnɔ, abɨ pʐɛd pɔdjęt͡ɕɛm dɛt͡sɨzji v spraviɛ prɔpɔnɔvanɛgɔ ɔbniʐɛnia pɔdatkuv zat͡ʂɛkat͡ɕ na pʐɨjęt͡ɕɛ nɔvɨx vɨtɨt͡ʂnɨx vspulnɔtɔvɨx v spraviɛ pɔmɔt͡sɨ paɲstva na ɔxrɔnę ɕrɔdɔviska.
mɔviwɛm, ʐɛbɨ nikt niɛ vɨxɔd͡ʑiw na ulit͡sɛ dɔpuki niɛ będ͡ʑɛ pɔ vʂɨstkim.
jaki vięt͡s jɛst aktualnɨ stan ʐɛt͡ʂɨ, jɛɕli id͡ʑɛ ɔ krɨzɨs v sɛktɔʐɛ gazu?
mɔʐɛ pan zɔbat͡ʂɨt͡ɕ iglit͡sę viɛʐɨ kaplit͡sɨ, kiɛdɨ ɔpadnɔw̃ liɕt͡ɕɛ.
- tɔ stuart jɔxnstɔn, jɛdɛn z tʐɛx starʂɨx xirurguv.
pɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ zdʐɛmnɔw ɕę pɔ kɔlat͡sji.
t͡ʂɨ jɛgɔ prɔmiɛniɛ pʐɛxɔd͡zɔw̃, jak pʐɛz kɔɕt͡ɕɛlnɛ vitraʐɛ, zvartɨmi viɔw̃zkami, t͡ʂɨ tɛʐ rɔzpraʂajɔw̃ ɕę, zawamujɔnt͡s v krɔpɛlkax, tak ʐɛ miɛʂkaniɛt͡s gwębin vid͡ʑi ɕviatwɔ jakɔ blask bɛz ʐadnɛgɔ kiɛrunku?
raz na jakiɕ t͡ʂas prubuję t͡sɔɕ nɔvɛgɔ.
pɔ piɛrvʂɛ xt͡ɕawabɨm vspɔmniɛt͡ɕ prat͡sɛ pani pɔsɛw dɔɨlɛ i pɔd͡ʑękɔvat͡ɕ jɛj za prubę stvɔʐɛnia zruvnɔvaʐɔnɛgɔ dɔkumɛntu, majɔnt͡sɛgɔ na t͡sɛlu ɔxrɔnę zdrɔvia ɔbɨvatɛli.
vspuwprat͡sa pɔt͡ʂɔntkɔvɔ ɔbɛjmiɛ następujɔnt͡sɛ pięt͡ɕ zagadniɛɲ tɛxnit͡ʂnɨx:
mamɨ pɔtɛnt͡sjaw, bɨ zɔstat͡ɕ najlɛpʂɨm dɔmɛm kampusu.
ktɔɕ, ktɔ wamiɛ pɔdstavɔvɔw̃ zasadę sɔlidarnɔɕt͡ɕi, pɔmagajɔnt͡s pɔlst͡sɛ jɛɕli xɔd͡ʑi ɔ svɔbɔdę ɛkspɔrtu i ruvnɛ varunki ɛkspɔrtɔvɛ, jɛst uvaʐanɨ za partnɛra pʐɛz tę izbę.
t͡ʂęɕt͡ɕ niɛzbędnɨx infɔrmat͡sji statɨstɨt͡ʂnɨx dɔtɨt͡ʂɨ raxunku finansɔvɛgɔ bilansu pwatnit͡ʂɛgɔ ɔraz dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɛgɔ gɔ dɔxɔdu i międ͡zɨnarɔdɔvɛj pɔzɨt͡sji invɛstɨt͡sɨjnɛj, za kturɛ ɛurɔsɨstɛm jɛst gwuvniɛ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɨ.
ɔbɛjmujɛ takʐɛ instalat͡sjɛ i spʐęt dla niɛpɛwnɔspravnɨx.
