d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v kɔlɔrɔvɨx strɔjax i xustax na gwɔvax stɔjɔw̃ v duʐɛj grupiɛ.
piɛs pwɨniɛ z mawɔw̃, ʐuwtɔw̃ piwkɔw̃ v pɨsku.
dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ stɔjɔw̃ pɔd dʐviami, jɛdna z nix tʐɨma tɔrbɛ, a druga pali papiɛrɔsa.
mawɨ xwɔpiɛt͡s gra na zabavkɔvɛj gitaʐɛ, majɔnt͡s pʐɛd sɔbɔw̃ kɔlɔrɔvɨ, plastikɔvɨ mikrɔfɔn.
kilka ɔsub id͡ʑɛ, mijajɔnt͡s budɨnɛk z kɔlɔrɔvɨmi malunkami.
biawa kat͡ʂka stɔi v vɔd͡ʑɛ z rɔzpɔstartɨmi skʐɨdwami.
xwɔpak z dwugimi vwɔsami viɕi gwɔvɔw̃ v duw na gawɛɲʑi dʐɛva.
mawɨ, skɔɕnɔɔki xwɔpiɛt͡s pʐɛbɨva nad vɔdɔw̃.
dviɛ kɔbiɛtɨ v spɔrtɔvɨx strɔjax plaʐɔvɨx grajɔw̃ pʐɛt͡ɕivkɔ sɔbiɛ v ɕatkuvkɛ na piasku.
vwɔxatɨ ɔvad zɛ skʐɨdɛwkami ɕɛd͡ʑi na ʐuwtɨm kviatku.
t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ jadɔw̃ na kɔniax pɔ plaʐɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna stɔi z vɛndkɔw̃ pɔɕrud vzbuʐɔnɛj fali.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna jɛd͡ʑɛ mɔtɔt͡sɨklɛm vraz z psɛm v ɔkularax ɕɛd͡zɔnt͡sɨm v bɔt͡ʂnɨm vuzku.
kɔbiɛta v t͡ʂɛrvɔnɨm kasku jɛd͡ʑɛ na mɔtɔʐɛ ulit͡sɔw̃.
xwɔpiɛt͡s v kasku i biawɨx gɔglax spɛnd͡za t͡ʂas na plastikɔvɨx sankax v trakt͡ɕɛ ʑimɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z dɛskɔw̃ surfingɔvɔw̃ vxɔd͡ʑi dɔ mɔʐa v pɔxmurnɨ d͡ʑɛɲ.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi v ʑimɔvɨx strɔjax ɕɛd͡ʑi v xuɕtavt͡sɛ zrɔbiɔnɛj z ɔpɔnɨ, bujanɛj pʐɛz ɔsɔbɛ v t͡ʂarnɨx rɛŋkavit͡ʂkax.
xwɔpiɛt͡s v t͡ɕɛmnɨm ʑimɔvɨm strɔju zjɛʐd͡ʐa na dmuxanɨm kɔlɛ zɛ ɕniɛʐnɛj zaspɨ.
ɔsɔba jɛd͡ʑɛ pɔ asfalt͡ɕɛ spɔrtɔvɨm mɔtɔt͡sɨklɛm z uniɛɕɔnɔw̃ dɔ gurɨ rɛŋkɔw̃.
jasnɔbrɔw̃zɔvɨ i t͡ʂarnɨ piɛs baviɔw̃ ɕɛ zɛ sɔbɔw̃ na traviɛ.
smukwɨ, ʂarɨ ptak z dwugim d͡ʑɔbɛm stɔi na bʐɛgu falujɔnt͡sɛj vɔdɨ.
ʂɛɕt͡ɕ ɔsub gra v xɔkɛja na lɔd͡ʑɛ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v kɔʂuli v kratɛ pʐɛʐut͡sa nad sɔbɔw̃ drugiɛgɔ mɛw̃ʐt͡ʂɨznɛ na ringu.
snɔvbɔard͡ʑista vɨkɔnujɛ skɔk na guʐɛ z vidɔkiɛm na miastɔ.
tʐɛx mɛw̃ʐt͡ʂɨzn v tradɨt͡sɨjnɨx strɔjax gra na dudax.
uɕmiɛxniɛnta kɔbiɛta i d͡ʑɛt͡skɔ zjɛʐd͡ʐajɔw̃ na sankax z gurɨ v tɔvaʐɨstviɛ biawɔ-t͡ʂarnɛgɔ psa.
tʐɨ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ i xwɔpak stɔjɔw̃ pɔ ɔbu strɔnax ɔsɔbɨ pʐɛbranɛj za bawvana.
t͡ʂvurka mɛw̃ʐt͡ʂɨzn bɛz kɔʂulɛk id͡ʑɛ pɔd gurɛ jɛdɛn za drugim.
d͡ʑɛt͡skɔ v kasku i ɔxraniat͡ʂax ɕɛd͡ʑi na sxɔdkax z rɔlkami na nɔgax.
kɔbiɛta i mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡zɔw̃ ɔbɔk kamiɛnistɛgɔ muru, spɔglɔndajɔnt͡s v kiɛrunku vɔdɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z t͡ɕɛmnɨmi vwɔsami i vɔw̃sami ɔpiɛra ɕɛ ɔ swup, stɔjɔnt͡s v pɔbliʐu innɨx lud͡ʑi.
d͡ʑɛt͡skɔ xuɕta ɕɛ na xuɕtavt͡sɛ i patʐɨ na stɔjɔnt͡sɔw̃ ɔbɔk kɔbiɛtɛ v ʑɛlɔnɛj kurtt͡sɛ.
kɔbiɛta z d͡ʑɛt͡skiɛm v nɔɕidɛwku stɔi na targu, tʐɨmajɔnt͡s v rɛŋkax plik banknɔtuv.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v krutkix spɔdɛnkax i kɔʂult͡sɛ zjɛʐd͡ʐa na nartax pɔ ɕniɛgu.
uɕmiɛxniɛntɨ xwɔpiɛt͡s zjɛʐd͡ʐa pɔ plastikɔvɛj, pɔmaraɲt͡ʂɔvɛj zjɛʐd͡ʐalni.
mawɨ piɛs z duʐɨmi uʂami tʐɨma v pɨsku patɨk.
t͡ʂwɔviɛk v niɛbiɛskim kapɛluʂu jɛd͡ʑɛ kɔnnɔ v pɔbliʐu kʐɛvuv.
t͡ʂtɛrɨ kɔbiɛtɨ i mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡zɔw̃ na sxɔdax vɕrud ʑɛlɛni.
d͡ʑɛvt͡ʂɨna v t͡ʂarnɨx vwɔsax z gʐɨvkɔw̃ grɨʑɛ kɔlbɛ kukurɨd͡zɨ z zamkniɛntɨmi ɔt͡ʂami.
ɔsɔba ɕɛd͡ʑi v aut͡ɕɛ stɔjɔnt͡sɨm na paɕɛ drɔgɔvɨm, v pɔbliʐu duʐɛgɔ mɔstu.
t͡ɕɛmnɔskurɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v xustax na gwɔvax i kɔlɔrɔvɨx sukiɛnkax stɔjɔw̃ bliskɔ ɕɛbiɛ.
mawa d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v strɔju gimnastɨt͡ʂnɨm stɔi na ruvnɔvaʐni.
mawɨ piɛs grɨʑɛ tʐɨmanɨ pʐɛz kɔgɔɕ pluʂɔvɨ kapɛt͡ɕ.
xwɔpak v t͡ʂapt͡sɛ i kamizɛlt͡sɛ tʐɨma t͡ʂɛrvɔnɛ viadrɔ, z kturɛgɔ ubranɨ v granatɔvɛ ɔkrɨt͡ɕɛ kɔɲ vɨjada ɕanɔ.
piɛɲt͡ɕu mɛw̃ʐt͡ʂɨzn i t͡ʂtɛrɨ kɔbiɛtɨ stɔjɔw̃ na traviɛ ɔbɔk ɕɛbiɛ, uɕmiɛxajɔnt͡s ɕɛ.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi ɕɛd͡ʑi v mawɨm t͡ʂɛrvɔnɨm samɔxɔd͡ʑɛ na stat͡sji bɛnzɨnɔvɛj.
dviɛ ɔsɔbɨ ɕɛd͡zɔw̃ na mɔtɔrax, patʐɔnt͡s v strɔnɛ dvux innɨx ɔsub pʐɛjɛʐd͡ʐajɔnt͡sɨx pʐɛz zakrɛnt.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi v spɔdniax i kɔʂulkax vspina ɕɛ pɔ ɕt͡ɕant͡sɛ vspinat͡ʂkɔvɛj.
tʐɨ ɔsɔbɨ stɔjɔw̃ na jaxt͡ɕɛ zat͡sumɔvanɨm pʐɨ pɔmɔɕt͡ɕɛ.
dva psɨ v vɔd͡ʑɛ jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ tʐɨmajɔw̃ v pɨskax biawɔ-niɛbiɛski pʐɛdmiɔt.
grupa kɔlaʐɨ jɛd͡ʑɛ bard͡zɔ bliskɔ ɕɛbiɛ pɔ drɔd͡zɛ asfaltɔvɛj.
xwɔpiɛt͡s v spɔdɛnkax kɔmpiɛlɔvɨx i dmuxanɨx rɛŋkavkax zjɛʐd͡ʐa dɔ basɛnu zɛ zjɛʐd͡ʐalni.
t͡ʂwɔviɛk z nartami ubranɨ v t͡ʂɛrvɔnɨ kɔmbinɛzɔn vɨkɔnujɛ skɔk na skɔt͡ʂni pɔkrɨtɛj ɕniɛgiɛm.
kɔbiɛta i mɛw̃ʐt͡ʂɨzna t͡sawujɔw̃ ɕɛ, stɔjɔnt͡s bɔsɔ na piasku.
t͡ʂwɔviɛk ɕɛd͡ʑi v vɔʑɛ zapʐɛw̃ʐɔnɨm v ɔswa.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v sukiɛnt͡sɛ stɔi ɔbɔk trujki innɨx d͡ʑɛt͡ɕi vxɔd͡zɔnt͡sɨx na ruʐɔvɔw̃ kɔpuwɛ.
t͡ʂarna limuzɨna ɔzdɔbiɔna kviatami stɔi pʐɛd budɨnkiɛm ɔbɔk zgrɔmad͡zɔnɨx na sxɔdax lud͡ʑi.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z nartami na nɔgax skat͡ʂɛ zɛ spadɔxrɔnɛm.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka ɕɛd͡ʑi na wuʐku pɔd ruʐɔvɔw̃ ɕt͡ɕanɔw̃ i gra na gitaʐɛ.
d͡ʑɛt͡skɔ ɔ jasnɨx lɔkɔvanɨx vwɔsax ɔbsɛrvujɛ zviɛʐɛnta stɔjɔnt͡sɛ za drutɛm kɔlt͡ʂastɨm.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v ɔpast͡sɛ gra na gitaʐɛ, ɕɛd͡zɔnt͡s na wuʐku ustaviɔnɨm pɔd ruʐɔvɔw̃ ɕt͡ɕanɔw̃.
biawɔ-t͡ʂarnɨ piɛs vɨskakujɛ z vɔdɨ.
xwɔpak bɛz kɔʂulki skat͡ʂɛ vɨsɔkɔ nad zwamanɨm dʐɛvɛm.
d͡ʑɛt͡skɔ v niɛbiɛskiɛj t͡ʂapt͡sɛ i ʂaliku zjɛʐd͡ʐa na plastikɔvɨx saniax pɔ zmiɛʐxu.
kɔbiɛta v spɔrtɔvɨm strɔju i swuxavkax biɛgniɛ pɔ xɔdniku.
dvaj xwɔpt͡sɨ biɛgnɔw̃ pɔ traviɛ v swɔnɛt͡ʂnɨ d͡ʑɛɲ.
kɔbiɛta i d͡ʑɛvt͡ʂɨnka stɔjɔw̃ na wɨʐvax na lɔdɔvisku, tʐɨmajɔnt͡s ɕɛ za rɛnt͡sɛ.
nɔt͡sɔw̃, v rɔzɕviɛtlɔnɨm miɛɕt͡ɕɛ, dviɛ ɔsɔbɨ ɔbɛjmujɔw̃ ɕɛ, stɔjɔnt͡s ɔbɔk t͡ʂɛrvɔnɛgɔ samɔxɔdu.
vid͡ʑanɨ ɔd tɨwu mɛw̃ʐt͡ʂɨzna id͡ʑɛ pɔ falɔxrɔniɛ, tʐɨmajɔnt͡s pɔd paxɔw̃ dɛskɛ surfingɔvɔw̃, a dalɛj stɔi inna ɔsɔba ruvniɛʐ tʐɨmajɔnt͡sa dɛskɛ.
zavɔdnit͡ʂka v biawɔ-niɛbiɛskim strɔju pʐɛskakujɛ pʐɛz pwɔtɛk na biɛʐni biɛgɔvɛj.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v biawɨm kasku vspina ɕɛ na ʂt͡ʂɨt skawɨ, asɛkurujɔnt͡s ɕɛ pʐɨ pɔmɔt͡sɨ linɨ.
t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ v kaskax i jɛdnakɔvɨx t͡ʂɛrvɔnɔ-t͡ʂarnɨx kurtkax zjɛʐd͡ʐajɔw̃ na nartax z gurɨ.
t͡ʂarnɨ ʑrɛbak lɛʐɨ na plaʐɨ, a ɔbɔk niɛgɔ stɔi brɔw̃zɔvɨ kɔɲ.
t͡ɕɛmnɔvwɔsa d͡ʑɛvt͡ʂɨnka jɛʑd͡ʑi na t͡ʂɛrvɔnɛj xulajnɔd͡zɛ v pɔmiɛʂt͡ʂɛniu, gd͡ʑɛ stɔjɔw̃ butɨ.
dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki ɕɛd͡zɔw̃ za kiɛrɔvnit͡sɔw̃ duʐɛgɔ kuada.
t͡ʂwɔviɛk v kɔmbinɛzɔniɛ pwɨniɛ na fali na dɛst͡sɛ surfingɔvɛj.
kɔbiɛta v spɔrtɔvɨm strɔju stɔi na bɔisku z jɛdnɔw̃ rɛŋkɔw̃ vɨt͡ɕɔŋgniɛntɔw̃ dɔ gurɨ, v drugiɛj rɛnt͡sɛ tʐɨmajɔnt͡s rakiɛtkɛ dɔ tɛnisa.
ptak ɔ t͡ʂɛɲɕt͡ɕɔvɔ ʐuwtɨx skʐɨdwax lɔndujɛ pʐɨ zgrɔmad͡zɔnɨx ɔbɔk ɕɛbiɛ gɔwɛmbiax.
d͡ʑɛt͡skɔ v kurtt͡sɛ i t͡ʂapt͡sɛ zjɛʐd͡ʐa pɔ ɕniɛgu, ɕɛd͡zɔnt͡s v dmuxanɨm kɔlɛ.
kilka ubranɨx na biawɔ ɔsub stɔi v duʐɨm pɔmiɛʂt͡ʂɛniu ɔbɔk kuz.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z gitarɔw̃ tʐɨma mikrɔfɔn, a ɔbɔk stɔi mɛw̃ʐt͡ʂɨzna grajɔnt͡sɨ na gitaʐɛ.
dviɛ kɔbiɛtɨ idɔw̃ ɔbɔk ɕɛbiɛ v pɔbliʐu pʐɛjɕt͡ɕa dla piɛʂɨx.
t͡ʂwɔviɛk pwɨniɛ na dɛst͡sɛ v pɔbliʐu vɨsɔkiɛj fali.
ʂɛɕt͡ɕu xwɔpakuv i d͡ʑɛvt͡ʂɨna idɔw̃ pɔ traviɛ pɔd dʐɛvɛm.
mwɔdɨ t͡ʂwɔviɛk v t͡ɕɛmnɛj marɨnart͡sɛ ɕpi z tɔrbɔw̃ na kɔlanax i pɔdpartɔw̃ gwɔvɔw̃ ɔ pɔrɛnt͡ʂ.
na xɔdniku pɔd budɨnkiɛm mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z maskɔw̃ na tvaʐɨ gra na bɛmbnax, a stɔjɔnt͡sɨ ɔbɔk mɛw̃ʐt͡ʂɨzna gra na gitaʐɛ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna stɔi bɔsɔ na bɔisku, niɛdalɛkɔ ɔgrɔd͡zɛnia.
mawɨ samɔlɔt lɛt͡ɕi nad gurami, zɔstaviajɔnt͡s za sɔbɔw̃ ɕlad z t͡ʂɛrvɔnɛgɔ dɨmu.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ɔ dwugix vwɔsax z tɔrbami na ramiɔnax jɛd͡ʑɛ na dɛskɔrɔlt͡sɛ pɔ xɔdniku.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v ruʐɔvɨm ubraniu ɕɛd͡ʑi v d͡ʑɛt͡ɕɛnt͡sɛj xuɕtavt͡sɛ.
dviɛ kɔbiɛtɨ i mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡zɔw̃ pʐɨ zastaviɔnɨm stɔlɛ pɔd ɕt͡ɕanɔw̃, na kturɛj viɕi duʐɔ zdjɛɲt͡ɕ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v t͡ʂarnɨm kɔmbinɛzɔniɛ surfujɛ na fali.
ɔʐɛw stɔi v pwɨtkiɛj vɔd͡ʑɛ ɔbɔk kamiɛnistɛgɔ bʐɛgu.
ɔsɔba v niɛbiɛskiɛj kurtt͡sɛ vɨkɔnujɛ na ɕniɛgu skɔk na snɔvbɔard͡ʑɛ, ɔbsɛrvɔvana pʐɛz innɨx lud͡ʑi v t͡ʂapkax i kurtkax.
grat͡ʂ krɨkiɛta v biawɨm strɔju stɔi na traviɛ z ugiɛntɨmi kɔlanami, tʐɨmajɔnt͡s kij, a ɔtɨwɨ grat͡ʂ za nim wapiɛ piwkɛ v rɛŋkavit͡sɛ.
t͡ʂwɔviɛk v ʑimɔvɨm strɔju vɨkɔnujɛ skɔk na snɔvbɔard͡ʑɛ nad ɕniɛgiɛm.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v spɔrtɔvɨm strɔju tʐɨma piwkɛ dɔ kɔʂɨkuvki niskɔ nad pɔdwɔgɔw̃, a drugi mɛw̃ʐt͡ʂɨzna vɨt͡ɕɔŋga rɛŋkɛ dɔ piwki.
publit͡ʂnɔɕt͡ɕ na vidɔvni ɔbsɛrvujɛ, jak mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ut͡ɕɛka pʐɛd t͡ʂarnɨm bɨkiɛm.
mawɨ ptak stɔi na traviɛ, tʐɨmajɔnt͡s rɔbaka v ʐuwtɨm d͡ʑɔbiɛ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v skuʐanɨm strɔju gra na duʐɨm bɛmbniɛ, patʐɔnt͡s na d͡ʑɛt͡skɔ grajɔnt͡sɛ na mawɨm bɛmbɛnku.
dviɛ ɔsɔbɨ v basɛniɛ grajɔw̃ pɔd ɕatkɔw̃ v piwkɛ vɔdnɔw̃.
kɔbiɛta v biawɛj t͡ʂapt͡sɛ z daʂkiɛm ɔdbija rakiɛtɔw̃ ʐuwtɔw̃ piwkɛ.
vid͡ʑana ɔd tɨwu d͡ʑɛvt͡ʂɨna v lɛtnim strɔju stɔi v pwɨtkiɛj vɔd͡ʑɛ, ktura rɔzprɨskujɛ ɕɛ kavawɛk dalɛj.
dɛlfin vɨstavia gwɔvɛ i pwɛtvɨ z vɔdɨ.
duʐɨ t͡ʂarnɨ piɛs stɔi v pɔbliʐu xɔinki, tʐɨmajɔnt͡s dɔnit͡ʂkɛ v pɨsku.
t͡ʂwɔviɛk stɔi pɔ kɔlana v ʐɛt͡sɛ.
t͡ʂvɔrɔ d͡ʑɛt͡ɕi v strɔjax kɔmpiɛlɔvɨx skat͡ʂɛ dɔ basɛnu.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z t͡ɕɛmnɔw̃ brɔdɔw̃ ɕɛd͡ʑi v pɔjɛʑd͡ʑɛ kɔmunikat͡sɨjnɨm.
xwɔpiɛt͡s stɔi z zaviɛʂɔnɨm na ʂɨi duʐɨm vɛw̃ʐɛm.
dviɛ mwɔdɛ ɔsɔbɨ pʐɛjɛʐd͡ʐajɔw̃ pʐɛz gurski tɛrɛn na viɛlbwɔndax.
starʂa kɔbiɛta ɕɛd͡ʑi na dvɔrt͡su i patʐɨ na kɔnduktɔra.
jasnɔvwɔsa uɕmiɛxniɛnta d͡ʑɛvt͡ʂɨnka jɛ bʐɔskviniɛ, pɔdtʐɨmujɔnt͡s xustɛt͡ʂkɛ pɔd brɔdɔw̃.
pʐɨ kamiɛnistɨm bʐɛgu nad vɔdɔw̃ stɔi mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v kapɛluʂu z vɛndkɔw̃.
tʐɛx mɛw̃ʐt͡ʂɨzn z instrumɛntami i swuxavkami uɕmiɛxa ɕɛ v studiɔ nagraniɔvɨm.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v t͡ʂarnɨm ubraniu ɕɛd͡ʑi pʐɛd dvɔma mikrɔfɔnami, grajɔnt͡s na trɔmbt͡sɛ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v biawɨm spɔrtɔvɨm strɔju i t͡ʂarnɨm kasku stɔi na traviɛ na zgiɛntɨx nɔgax, tʐɨmajɔnt͡s za plɛt͡sami grubɔw̃ pawkɛ.
piɛɲt͡ɕɔrɔ lud͡ʑi, jɛdɛn za drugim, sxɔd͡ʑi zɛ strɔmɛj skalistɛj gurɨ.
grupa lud͡ʑi ɕɛd͡ʑi pɔ t͡ɕɛmku pʐɨ ɔgnisku.
t͡ʂarnɨ piɛs skat͡ʂɛ z pɔmɔstu dɔ stavu.
xwɔpiɛt͡s v kasku jɛd͡ʑɛ pɔ traviɛ na rɔvɛʐɛ, a ɔbɔk niɛgɔ biɛgniɛ starʂɨ xwɔpak.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna i dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ stɔjɔw̃ v vɨpɛwniɔnɨm vɔdɔw̃ vɔw̃vɔʑɛ, dalɛj t͡ʂtɛrɨ innɛ ɔsɔbɨ xɔd͡zɔw̃ pɔ kamiɛniax.
t͡ʂwɔviɛk v kasku i spɔrtɔvɨm strɔju zjɛʐd͡ʐa na nartax pɔ stɔku.
dva wabɛɲd͡ʑɛ pwɨnɔw̃ pɔ vɔd͡ʑɛ v pɔbliʐu kamiɛnistɛgɔ bʐɛgu.
mɔkrɨ xwɔpiɛt͡s tʐɨma v rɛnt͡sɛ kɔlɔrɔvɨ pistɔlɛt na vɔdɛ.
xwɔpiɛt͡s v kamizɛlt͡sɛ skat͡ʂɛ dɔ vɔdɨ, tʐɨmajɔnt͡s rɛŋkɛ pʐɨ tvaʐɨ.
xwɔpiɛt͡s v biawɔ-t͡ʂɛrvɔnɨm strɔju biɛgniɛ pɔ bɔisku z piwkɔw̃ kɔʂɨkɔvɔw̃ v rɛŋkax.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna jɛd͡ʑɛ na jɛdnɛj nɔd͡zɛ na rɔlkax, tʐɨmajɔnt͡s drugɔw̃ nɔgɛ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z papiɛrɔsɛm i butɛlkɔw̃ v rɛnt͡sɛ ɕɛd͡ʑi pʐɨ niɛviɛlkim stɔliku z drugim mɛw̃ʐt͡ʂɨznɔw̃.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z plɛt͡sakiɛm vɨpada dɔ vɔdɨ z kajaka, a kavawɛk dalɛj lɛt͡ɕi nad vɔdɔw̃ viɔswɔ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡ʑi v ɕrɔdku transpɔrtu, tʐɨmajɔnt͡s dwɔɲ pʐɨ tvaʐɨ.
kɔbiɛta stɔi pɔd drɛvnianɔw̃ ɕt͡ɕanɔw̃ z rɛŋkɔw̃ za plɛt͡sami, a ɔbɔk niɛj stɔi kɔbiɛta z zawɔʐɔnɨmi rɛŋkami.
zavɔdnik v kasku ɔxrɔnnɨm biɛgniɛ pɔ traviɛ z pɔdwuʐnɔw̃ piwkɔw̃ v rɛnt͡sɛ.
xwɔpiɛt͡s ɔ jasnɨx vwɔsax wɔvi nad vɔdɔw̃ rɨbɨ, stɔjɔnt͡s za biawɨm ɔgrɔd͡zɛniɛm.
t͡ɕɛmnɔvwɔsɨ xwɔpiɛt͡s ubranɨ v biawɔ-ʑɛlɔnɨ struj biɛgniɛ pɔ travniku.
jɛʑd͡ʑɛt͡s pʐɛskakujɛ na kɔniu pʐɛz pʐɛʂkɔdɛ.
kɔbiɛta zadajɛ nɔgɔw̃ t͡ɕɔs v tvaʐ drugiɛj kɔbiɛtɨ pɔdt͡ʂas valki.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v spɔrtɔvɨm strɔju i kasku biɛgniɛ pɔ bɔisku z piwkɔw̃ v rɛŋku, a dalɛj biɛgniɛ drugi mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v bluzt͡sɛ v paski.
mawɨ xwɔpiɛt͡s v kapɛluʂu biɛgniɛ na plaʐɨ.
samɔxɔdɨ vɨɕt͡ɕigɔvɛ jadɔw̃ bliskɔ ɕɛbiɛ pɔ tɔʐɛ.
kilka ɔsub ɕɛd͡ʑi v pɔbliʐu zaparkɔvanɨx starɔdavnɨx aut.
mwɔdɨ mɛw̃ʐt͡ʂɨzna z papiɛrɔsɛm v ustax niɛɕɛ spɔrɔw̃ lit͡ʂbɛ t͡ʂarnɔ-biawɨx ptakuv.
dvux xwɔpt͡suv pwɨniɛ ɔbɔk ɕɛbiɛ na dɛst͡sɛ, tʐɨmajɔnt͡s ɕɛ linɨ jɛdnɔw̃ rɛŋkɔw̃.
ɔsɔba v niɛbiɛskix spɔdniax stɔi na mɛtalɔvɛj drabiniɛ, pɔ kturɛj vspina ɕɛ mawɛ d͡ʑɛt͡skɔ.
xwɔpiɛt͡s v bluzt͡sɛ v paski i spɔdniax drɛsɔvɨx skat͡ʂɛ z niɛbiɛskiɛj zjɛʐd͡ʐalni.
kɔbiɛta zadajɛ t͡ɕɔs nɔgɔw̃ mɛw̃ʐt͡ʂɨʑniɛ pɔdt͡ʂas valki na ringu.
dviɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki ɔpiɛrajɔw̃ ɕɛ ɔ dax kaplit͡ʂki, xwɔpiɛt͡s vspina ɕɛ na niɛgɔ, a tʐɛt͡ɕa d͡ʑɛvt͡ʂɨnka stɔi ɔbɔk.
kilku mɛw̃ʐt͡ʂɨzn pwɨniɛ pɔ vɔd͡ʑɛ wɔd͡ʑɔw̃, kturɔw̃ pʐɛvɔʐɔw̃ mɔtɔt͡sɨkl, rɔvɛrɨ i viɛlɛ innɨx ʐɛt͡ʂɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna ɕɛd͡ʑi na gʐbiɛt͡ɕɛ t͡ʂarnɛgɔ bɨka, pʐɨtʐɨmujɔnt͡s ɕɛ jɛdnɔw̃ rɛŋkɔw̃.
xwɔpiɛt͡s z t͡ʂɛɲɕt͡ɕɔvɔ ɔdpiɛntɔw̃ dɛskɔw̃ snɔvbɔardɔvɔw̃ i d͡ʑɛvt͡ʂɨnka z nartami jadɔw̃ vɨt͡ɕɔŋgiɛm.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna stɔi nad bʐɛgiɛm vɔdɨ z uniɛɕɔnɔw̃ vɛndkɔw̃.
biawɨ ptak brɔd͡ʑi v pwɨtkiɛj vɔd͡ʑɛ z rɔzpɔstartɨmi skʐɨdwami.
tʐɛx xwɔpt͡suv unɔɕi ɕɛ na vɔd͡ʑɛ, tʐɨmajɔnt͡s ɕɛ dmuxanɛgɔ kɔwa.
t͡ʂtɛrɨ uɕmiɛxajɔnt͡sɛ ɕɛ ɔsɔbɨ vɨkɔnujɔw̃ jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ mɔstɛk v pɔbliʐu lasu.
kɔbiɛta v ɔzdɔbnɨm strɔju z tatuaʐɛm na bʐuxu vɨgina ɕɛ mɔt͡snɔ dɔ tɨwu.
t͡ʂwɔviɛk zjɛʐd͡ʐa z gurɨ, vɨkɔnujɔnt͡s skɔk na dɛst͡sɛ snɔvbɔardɔvɛj.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v t͡ʂɛrvɔnɨx spɔdɛnkax pɔdskakujɛ pʐɨ ɕatt͡sɛ, vɨt͡ɕɔŋgajɔnt͡s dɔ gurɨ jɛdnɔw̃ rɛŋkɛ.
kɔbiɛta z tɛlɛfɔnɛm kɔmurkɔvɨm pʐɨ uxu ɕɛd͡ʑi na kravɛw̃ʐniku, v pɔbliʐu targu.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka v ruʐɔvɔ-niɛbiɛskim strɔju kɔmpiɛlɔvɨm pwɨniɛ na ruʐɔvɛj dɛst͡sɛ, a ɔbɔk niɛj pwɨniɛ mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v t͡ʂarnɨm ubraniu.
uɕmiɛxniɛntɨ xwɔpiɛt͡s buja ɕɛ vɨsɔkɔ na xuɕtavt͡sɛ vɕrud dʐɛv.
kɔbiɛta tʐɨma xwɔpt͡sa za rɛnt͡sɛ, patʐɔnt͡s pɔd nɔgi.
dviɛ ɔsɔbɨ upraviajɔw̃ nart͡ɕarstvɔ biɛgɔvɛ v swɔnɛt͡ʂnɨ d͡ʑɛɲ.
kɔbiɛta v t͡ʂarnɨm kɔstiumiɛ kɔmpiɛlɔvɨm zjɛʐd͡ʐa z fiɔlɛtɔvɛj zjɛʐd͡ʐalni dɔ basɛnu, tʐɨmajɔnt͡s d͡ʑɛt͡skɔ v niɛbiɛskiɛj kamizɛlt͡sɛ.
ʂɛɕt͡ɕ mwɔdɨx kɔbiɛt, dviɛ z nix z kɕɔw̃ʐkami v rɛŋkax, i jɛdɛn mɛw̃ʐt͡ʂɨzna idɔw̃ pɔ traviɛ.
tʐɛx mɛw̃ʐt͡ʂɨzn v spɔrtɔvɨx strɔjax gra v xɔkɛja na traviɛ.
xwɔpak v luʑnɨx ubraniax jɛd͡ʑɛ na rɔlkax pɔ niskiɛj bariɛrt͡sɛ, a tʐɛx innɨx xwɔpakuv pʐɨglɔnda mu ɕɛ, ɕɛd͡zɔnt͡s na kamiɛniax.
tʐɛx wɨʐviaʐɨ jɛd͡ʑɛ pɔ lɔd͡ʑɛ, pɔkɔnujɔnt͡s zakrɛnt.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v biawɨx spɔdniax skat͡ʂɛ pʐɛd ɕɛbiɛ, vɨginajɔnt͡s tuwuv dɔ tɨwu, a t͡ʂarnɨ bɨk biɛgniɛ, kiɛrujɔnt͡s wɛb v jɛgɔ strɔnɛ.
biawɨ ptak z t͡ʂɛrvɔnɔw̃ plamɔw̃ na gwɔviɛ i t͡ʂarnɨ piɛs pwɨnɔw̃ v mɛntnɛj vɔd͡ʑɛ.
niɛviɛlki t͡ʂɛrvɔnɨ samɔlɔt vɨkɔnujɛ akrɔbat͡sjɛ, pɔzɔstaviajɔnt͡s za sɔbɔw̃ ɕlad dɨmnɨ.
xwɔpiɛt͡s v paɕastɛj bluzt͡sɛ skat͡ʂɛ z niɛviɛlkiɛj zjɛʐd͡ʐalni.
kɔbiɛta i mɛw̃ʐt͡ʂɨzna vɨdmuxujɔw̃ baɲki mɨdlanɛ pʐɛz fiɔlɛtɔvɛ kuwka.
ubranɨ na t͡ʂarnɔ mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v kɔminiart͡sɛ gra na gitaʐɛ.
kɔbiɛta stɔi na piasku miɛnd͡zɨ dvɔjgiɛm xuɕtajɔnt͡sɨx ɕɛ d͡ʑɛt͡ɕi, tʐɨmajɔnt͡s rɛŋkɛ na plɛt͡sax jɛdnɛgɔ z nix.
t͡ʂarnɨ, duʐɨ piɛs biɛgniɛ pɔ skalistɨm tɛrɛniɛ.
para mwɔdɨx lud͡ʑi t͡sawujɛ ɕɛ na wavt͡sɛ v parku.
dviɛ mwɔdɛ kɔbiɛtɨ jadɔw̃ t͡ʂɛrvɔnɨm tandɛmɛm, ɔglɔndajɔnt͡s jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ namalɔvanɨ ɔbraz paʑa na budɨnku.
kɔbiɛta z krutkimi vwɔsami tʐɨma v rɛŋkax xɔt-dɔga.
niɛviɛlki samɔlɔt ɕmigwɔvɨ lɛt͡ɕi, pɔzɔstaviajɔnt͡s za sɔbɔw̃ ɕlad dɨmnɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v t͡ʂapt͡sɛ i ɔkularax pʐɛt͡ɕivswɔnɛt͡ʂnɨx vɨt͡ɕɔŋga v kiɛrunku d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v kapɛluʂu i kamizɛlt͡sɛ rɛŋkɛ, v kturɛj tʐɨma rɨbɛ.
kɔbiɛta ɕɛd͡ʑi na samɔxɔd͡ʑɛ tɛrɛnɔvɨm, v kturɨm sɔw̃ dviɛ ɔsɔbɨ.
kɔbiɛta i mɛw̃ʐt͡ʂɨʑni t͡sɛlujɔw̃ z brɔni dwugiɛj v pɔzɨt͡sji lɛʐɔnt͡sɛj.
dviɛ kɔbiɛtɨ pʐɛjɛʐd͡ʐajɔw̃ na tandɛmiɛ ɔbɔk ɕt͡ɕanɨ z namalɔvanɨm bwaznɛm.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v granatɔvɨm strɔju stɔi na liniɛ zaviɛʂɔnɛj niskɔ nad ʑɛmiɔw̃.
tʐɛx mɛw̃ʐt͡ʂɨzn v biawɨx strɔjax i spudnit͡sax gra na gitarax i pɛrkusji, a jɛdɛn mɛw̃ʐt͡ʂɨzna tʐɨma mikrɔfɔn.
xwɔpiɛt͡s i tʐɨ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki v mundurkax idɔw̃, niɔsɔnt͡s zɛʂɨtɨ.
tʐɨ uɕmiɛxajɔnt͡sɛ ɕɛ mwɔdɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ v strɔjax kɔmpiɛlɔvɨx ɕɛd͡zɔw̃ ɔbɔk ɕɛbiɛ na piasku.
t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ z bagaʐɛm na plɛt͡sax xɔd͡zɔw̃ pɔ skalistɛj guʐɛ pɔkrɨtɛj ɕniɛgiɛm.
mwɔda kɔbiɛta ɕpiɛva dɔ mikrɔfɔnu, stɔjɔnt͡s ɔbɔk uɕmiɛxniɛntɛgɔ mɛw̃ʐt͡ʂɨznɨ z gitarɔw̃.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna bɛz kɔʂulki i skɔmpɔ ubrana kɔbiɛta z piurami na gwɔviɛ taɲt͡ʂɔw̃ na ulit͡sɨ, pʐɨkut͡sajɔnt͡s.
pɔdt͡ʂas mɛt͡ʂu piwki nɔʐnɛj bramkaʐ lɛʐɨ na muraviɛ, ɔbɔk niɛgɔ znajdujɛ ɕɛ dvux grat͡ʂɨ z pʐɛt͡ɕivnɨx druʐɨn, inni piwkaʐɛ idɔw̃ v ix strɔnɛ, a piwka lɛt͡ɕi v strɔnɛ bramki.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka biɛgniɛ pɔ drɔd͡zɛ ɔbɔk kʐɛvuv i skaw.
d͡ʑɛvt͡ʂɨnka pʐɨstavia usta dɔ pɨʂt͡ʂka rudɛgɔ kɔta ɕɛd͡zɔnt͡sɛgɔ na lad͡ʑɛ.
dvɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi pɔxɨla ɕɛ pɔd bariɛrkɔw̃ i patʐɨ v duw.
piɛs pɔdskakujɛ z piwkɔw̃ v pɨsku ɔbɔk dɔnit͡s z kviatami i pwɔtu.
xwɔpiɛt͡s v strɔju kɔmpiɛlɔvɨm skat͡ʂɛ z vɨsɔka dɔ basɛnu.
kɔbiɛta ɕɛd͡ʑi na skuʐanɨm fɔtɛlu v galɛrii xandlɔvɛj i tʐɨma v rɛŋku tɔrbɨ.
t͡ʂwɔviɛk jɛd͡ʑɛ na sankax, pɔt͡ɕɛrajɔnt͡s jɛdnɔw̃ nɔgɔw̃ ɔ pɔkrɨvɛ ɕniɛʐnɔw̃.
d͡ʑɛt͡skɔ v ʑɛlɔnɨx butax biɛgniɛ pʐɛz kawuʐɛ na ulit͡sɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna v t͡ʂɛrvɔnɔ-ʐuwtɔ-niɛbiɛskiɛj kamizɛlt͡sɛ stɔi zvrut͡sɔnɨ tɨwɛm dɔ zaparkɔvanɛgɔ mɔtɔru.
t͡ʂtɛrɨ d͡ʑɛvt͡ʂɨnki vɨkɔnujɔw̃ mɔstɛk na traviɛ pɔkrɨtɛj zɛsxwɨmi liɕt͡ɕmi.
pɔtɛm zaprɔpɔnɔvanɔ uʐɔɲd͡ʑit͡ɕ kɔniɔvi pɔgʐɛb...
klaksɔn vɨw.
niɛ vɨtrɔpiwa nigd͡ʑɛ vrɔga na ɔkɔ.
zvwɔki ix balsamɔvanɔ pʐɛz t͡ʂtɛrd͡ʑɛɕt͡ɕi dni, a mumiɛ vwɔʐɔnɔ dɔ trumnɨ drɛvnianɛj.
ta rɔbɔta na akɔrd tɔ mɔrdɛrstvɔ.
niɛ umiɛmɨ mɨɕlɛt͡ɕ jakɔ lud͡ʑɛ duxa.
mniɛ tɔ niɛ grɔʑi.
pɔ t͡sawɔd͡ʑɛnnɛj xaruvt͡sɛ strat͡ɕiwɛm d͡ʑiɕ kɔlɛjnɛ puw kilɔ.
mam tu ɔdmiɛnnɔw̃ intɛrprɛtat͡sjɛ.
vɨswuxamɨ z viɛlkɔw̃ uvagɔw̃ vʂɛlkix ɔpinii, navɛt najbard͡ʑɛj krɨtɨt͡ʂnɨx.
niɛ zamiɛʐamɨ unikat͡ɕ trudnɨx tɛmatuv.
tutaj firma zɔstawa zawɔʐɔna i najmɔt͡sniɛj vrɔswa v pɛjzaʐ spɔwɛt͡ʂnɨ.
- niɛ zauvaʐɨwɛm nit͡s takiɛgɔ.
- t͡ʂɛkaj, ja vɨjaɕniɛ.
gd͡ʑɛ jɛst kiɛrɔvnik?
niɛx pʐɨjd͡ʑɛ kiɛrɔvnik.
na granit͡sɨ biawɔruskɔ-pɔlskiɛj t͡ʂɛt͡ʂɛni pɔjaviajɔw̃ ɕɛ t͡sawɨmi rɔd͡ʑinami.
zɨskaʂ niɛt͡sɔ, alɛ niɛ tak duʐɔ jak ɕɛ spɔd͡ʑɛvaʂ.
tɔ vʂɨstkɔ.
- tɔ nas ruʐni ɔd tɨx zɛ zjɛdnɔt͡ʂɛnia.
pɔ mɔskiɛvskix i ɔrwɔvskix dɔɕviadt͡ʂɛniax pɔt͡ʂuwɛm ɕɛ jak u ɕɛbiɛ v dɔmu.
ɔpublikɔvana zɔstawa takʐɛ instrukt͡sja, jak pɔrɨvat͡ʂɛ majɔw̃ ɕɛ zaxɔvat͡ɕ pʐɛd samɔbujt͡ʂɨm zamaxɛm.
t͡ʂɛkam na vindɛ.
ɔtviɛrajɔw̃ ɕɛ dʐvi.
na dɛklarɔvanɛ stanɔviskɔ vɨraʑniɛ vpwɨva staʐ prat͡sɨ sɛɲd͡ʑɛgɔ.
na sali zrɔbiwa ɕɛ t͡ɕiʂa.
vɨt͡ʂuvawɔ ɕɛ napiɛɲt͡ɕɛ, ɔt͡ʂɛkivaniɛ.
papiɛrɔs pasujɛ bard͡ʑɛj dɔ vizɛrunku ɕpiɛvajɔnt͡sɛgɔ maxɔ.
dɔpiɛrɔ pɔtɛm zat͡ʂɛwam t͡ʂɛɲɕt͡ɕɛj pʐɛbɨvat͡ɕ z d͡ʑɛvt͡ʂɨnami.
zaɕpiɛva pani v sɔpɔt͡ɕɛ t͡sɔɕ nɔvɛgɔ?
na pɛvnɔ zaɕpiɛvam svɔjɛ starɛ, znanɛ piɔsɛnki.
pʐɨgɔtɔvawam ruvniɛʐ niɛspɔd͡ʑankɛ dla mɔix swuxat͡ʂɨ v pɔlst͡sɛ.
- mɔʐɛ zaxviat͡ɕ finansami miasta.
tak jak pʐɛd latɨ, niɛ brak v kart͡ɕɛ vɨʂukanɨx, vɨkvintnɨx daɲ.
ut͡ʂɛstnit͡ʂɨli v niɛj vʂɨst͡sɨ.
init͡sjatɨva ta zɔstawa zaaprɔbɔvana.
tɛrɛnɨ tɛ idɛalniɛ pasujɔw̃ dɔ naʂɛgɔ pɔmɨswu.
pɔstanɔviliɕmɨ iɕt͡ɕ za tɨm pɔmɨswɛm.
rɛdakt͡sja pʐɛpraʂa za zaistniawɔw̃ sɨtuat͡sjɛ.
niɛ vid͡ʑi pan?
niɛx pan pɔviɛ.
pɔʂɛdwɛm dɔ advɔkata.
zaraz pujd͡ʑɛʂ spat͡ɕ.
alɛ trɔxɛ ɕɛ vstɨd͡zɛ...
tɛraz niɛ viɛm.
spravd͡ʑmɨ, t͡ʂɨ istɔtniɛ pɔtrafilibɨɕmɨ tɔ zrɔbit͡ɕ.
abɨ ʂɨbkɔ rɔzpɔznat͡ɕ ʐɔwniɛʐɨ dɛsantu, nalɛʐɨ zavt͡ʂasu ustalit͡ɕ znaki rɔzpɔznavt͡ʂɛ.
i tɨlkɔ jɛdɛn drɔbnɨ prɔblɛm tu vɨstɛmpujɛ.
tak nakazɨvawabɨ lɔgika.
mɔʐɛ vwaɕniɛ dlatɛgɔ tʐɨmaw ɕɛ fɔrm rat͡ʂɛj tradɨt͡sɨjnɨx, zrɔzumiawɨx.
- ɔbɨt͡ʂajuv dɔbrɨx niɛ zna.
- sumiɛnia niɛ mat͡ɕɛ!
vannɨ mɨjɛ ɕɛ rɔztvɔrɛm ʂarɛgɔ mɨdwa i salmiaku.
xt͡sɔnt͡s im skrut͡ɕit͡ɕ ɔt͡ʂɛkivaniɛ na vɨstɛmp, ɔrganizujɛ prɨvatnɛ pʐɛswuxaniɛ dla angɛliki.
mawa z t͡sawɔw̃ pɔvagɔw̃ prɛzɛntujɛ svuj rɛpɛrtuar kɔnkursɔvɨ.
vrat͡sa jurɨ i fɛstival trva dalɛj.
pɔviat bɛɲd͡ʑɛ spwat͡saw ɔbligat͡sjɛ pʐɛz nastɛmpnɨx 18 lat.
v miniɔnɨm tɨgɔdniu miastɛm vstʐɔw̃snɛwɔ tragit͡ʂnɛ vɨdaʐɛniɛ.
uʐɛndnit͡sɨ zapɛvniajɔw̃, ʐɛ vʂɨstkɔ jɛst v pɔʐɔndku.
ud͡ʑaw v rɔzgrɨvkax vʑɛwɨ rɛprɛzɛntat͡sjɛ 3 ʂkuw.
ɔstatɛt͡ʂniɛ ma ɔn stanɔɲt͡ɕ v pɔpiɛlɔviɛ.
rɨbnik bwɨskavit͡ʂniɛ zwɔʐɨw tʐɨ prɔjɛktɨ i piɛniɔnd͡zɛ tɛ ɔtʐɨmaw.
jakɔ studɛntka rɛsɔt͡sjalizat͡sji, niɛ bawa ɕɛ ɔsub, kturɛ pɔpadwɨ v kɔnflikt z pravɛm.
piɔtrka znawa ɔd lat.
niɛ pɔviɔdwɨ ɕɛ nɛgɔt͡sjat͡sjɛ pwat͡sɔvɛ.
v pɔpʐɛdnim numɛʐɛ infɔrmɔvaliɕmɨ ɔ zviɔw̃zkax zavɔdɔvɨx v naʂɨm miɛɕt͡ɕɛ.
lɔkɔmɔtɨva pxawa samɔxud z nastɔlatkami pʐɛz 200 mɛtruv pɔ tɔrɔvisku.
artɨkuwɨ tɛ prat͡sɔvnit͡sɨ kupujɔw̃ za vwasnɛ piɛniɔnd͡zɛ.
pɔstanɔviliɕmɨ spravd͡ʑit͡ɕ, jak vɨglɔnda sprava bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva na lɔdɔvisku.
ɔparw ɕɛ t͡sawɨm t͡ɕɛw̃ʐarɛm ɔ jɛj vɨkrɛnt͡sɔnɔw̃ nɔgɛ.
zdaniɛm spɛt͡sjalistuv mɔʐɛ pɔmut͡s zmiana prava budɔvlanɛgɔ.
alɛ gɔɕt͡ɕɛ znuv ɕɛ mɔbilizɔvali.
dlatɛgɔ uznaw, ʐɛ tʐɛba vʑɔɲt͡ɕ albɔ uʐɔnd prɛzɨdɛnta, albɔ ʐɔnd.
v piɔntɛk ʐɔwniɛʐɛ rvandɨjst͡sɨ ʂt͡ʂɛlnɨm kɔrdɔnɛm ɔtɔt͡ʂɨli ɔbɔzɔviskɔ.
spanikɔvani xutu pɔʐut͡ɕili svɔjɛ ʂawasɨ z plastikɔvɛj fɔlii.
t͡ʂɛɲɕt͡ɕ z nix ut͡ɕɛkwa dɔ d͡ʐungli.
ʐɔwniɛʐɛ zamiɛʐali vɨviɛʑt͡ɕ uxɔd͡ʑt͡suv t͡ɕɛw̃ʐaruvkami.
ɔdpɔviada ɕɛ na kaʐdɛ pɨtaniɛ.
ɔba ɕviatɨ vɨpɛwniajɔw̃ ɕɛ t͡sɔd͡ʑɛnniɛ nɔvɨm tɔvarɛm.
gdɨ sɨn prɔɕiw ɔ jɛj pɔdpisaniɛ, kɕɔnd͡z vɨraʑiw ɕɛ vulgarniɛ...
ɔdpwɨvamɨ patʐɔnt͡s na skalistɛ bʐɛgi.
v kɔɲt͡su vʂɨstkɔ znika vɛ mglɛ.
trapɛr id͡ʑɛ na rufɛ, bɔ tam mniɛj kɔwɨʂɛ.
v ɛstablisxmɛnt͡ɕɛ frustrat͡sja jɛdnak narasta.
pɔtɛm pɔʂliɕmɨ na pivɔ na manxattan, tutɛjʂɛ targɔviskɔ, i gadaliɕmɨ ɔ giɛwd͡ʑɛ aʐ dɔ t͡ʂvartɛj.
tɔvar z t͡ɕɛw̃ʐaruvɛk pɔxɔd͡ʑiw z bɛlgii, frant͡sji, xiʂpanii, xɔlandii i niɛmiɛt͡s.
v tɛrɛniɛ xɛntniɛ pɔdɛjmujɛmɨ vspuwprat͡sɛ.
vbiɛgw v pɔlɛ karnɛ, stʐɛliw gɔla.
nikt mu niɛ pʐɛʂkad͡zaw.
miliardɛr pʐɛvaʐaw.
xutnik graw swabɔ.
v drugiɛj pɔwɔviɛ krakɔvianiɛ zat͡ʂɛli grat͡ɕ lɛpiɛj.
jak pɔlat͡sɨ vɨkɔʐɨstali ɔstatniɛ t͡ʂtɛrɨ lata?
pʐɛgraw pɔtɛm t͡ʂtɛrɨ kɔlɛjnɛ piwki, alɛ niɛ mugw pʐɛgrat͡ɕ mɛt͡ʂu.
vɨbuxwa dɨskusja.
krɛml zapʐɛt͡ʂɨw, bɨ jɛlt͡sɨna dɔtknɛwa vt͡ʂɔraj taka vwaɕniɛ dɔlɛglivɔɕt͡ɕ.
vʂɨst͡sɨ prɔɕili, bɨ niɛ vɨmiɛniat͡ɕ ix z nazviska.
alɛ naukɔvt͡sɨ pɔstanɔvili tɔ spravd͡ʑit͡ɕ.
grɔʐɔnɔ jɛj pistɔlɛtɛm gazɔvɨm.
jadviga xɨliɲska i bɔgdan xɨliɲst͡sɨ pɔʂli vɨdɔit͡ɕ krɔvɨ.
v zalɛʐnɔɕt͡ɕi ɔd kʂtawtu biɔdɛr mɔdɛlujɛmɨ rɛʂtɛ.
ʐɔnd ɔdpɔviada, ʐɛ niɛ mɔʐna tɛgɔ tɛraz zrɔbit͡ɕ.
niɛ ukrɨvamɨ, ʐɛ tʐɛba bɛɲd͡ʑɛ viɛlu lud͡ʑi arɛʂtɔvat͡ɕ.
ɔstatniɔ t͡ʂɛɲɕt͡ɕɛj kupujɔw̃ ʂɨnkɛ i balɛrɔn.
i na xvilɛ zapɔmniɛli ɔ spɔrax.
v miɲsku manifɛstat͡sjɛ stawɨ ɕɛ juʐ t͡ʂɨmɕ nɔrmalnɨm.
lud͡ʑɛ pʐɛstali ɕɛ bat͡ɕ.
pʐɛz ɕɛdɛm lat viɛlɛ juʐ sprɨvatɨzɔvanɔ.
kmɛtkɔ niɛ mugwbɨ udɔvɔdnit͡ɕ, ʐɛ t͡ɕɛw̃ʐaruvki nalɛʐɔw̃ dɔ jɛgɔ firm.
v salɔniɛ z pɔdwɔgi pɔdnɔɕi ɕɛ mɛw̃ʐt͡ʂɨzna.
ɔddɨxamɨ z ulgɔw̃.
ɔ vʂɨstkim dɔviɛ ɕɛ pɔ pɔvrɔt͡ɕɛ.
pɔ tɛj vɨpɔviɛd͡ʑi ɛpiskɔpat vɨraʑiw zadɔvɔlɛniɛ.
pɔdɔbnɔ kilku vrɔgix parafian upʐɨkʐawɔ mu ʐɨt͡ɕɛ.
skarʐɨ ɕɛ na ʂɨkanɨ.
muzɨt͡sɨ niɛ rɔbiɔw̃ pʐɛrv miɛnd͡zɨ utvɔrami.
vid͡zɔviɛ ɕadajɔw̃ na kʐɛsɛwkax.
dɔwɔnt͡ʂajɔw̃ vʂɨst͡sɨ.
vɔkalista ut͡ɕiʂa muzɨkuv.
publit͡ʂnɔɕt͡ɕ sama kɔɲt͡ʂɨ piɔsɛnkɛ.
tɔ bɨwabɨ tragɛdia.
viɛt͡ʂɔrɛm jɛstɛɕmɨ na niɛ zbɨt zmɛnt͡ʂɔnɛ, a ranɔ najt͡ʂɛɲɕt͡ɕɛj brakujɛ t͡ʂasu.
t͡ʂɨ ktɔɕ ɔtvɔʐɨ vrɛʂt͡ɕɛ dʐvi?
ɕviat ɕɛ zmiɛnia.
vɛ vniɔsku ɔ vɨdaniɛ kartɨ kliɛnt muɕi pɔdat͡ɕ vɨsɔkɔɕt͡ɕ dɔxɔduv.
jɛʂt͡ʂɛ v t͡ʂaɕɛ studiuv zaintɛrɛsɔvaw ɕɛ finansami i bankɔvɔɕt͡ɕɔw̃.
stɛfan ugraw zalɛdviɛ tʐɨ gɛmɨ.
kataʐɨna zdanɔvska z wud͡zkiɛj drɔguvki zapɛvnia, ʐɛ pɔlit͡sja bɛɲd͡ʑɛ karat͡ɕ kiɛrɔvt͡suv wamiɔnt͡sɨx pʐɛpisɨ.
v niɛd͡ʑɛlɛ vatɨkan zdɛmɛntɔvaw jɛ.
ɔɕrɔdkɔvi patrɔnɔvat͡ɕ ma zavɔdɔvɨ mistʐ ɕviata dariuʂ mixalt͡ʂɛvski.
na litvɛ ɛkspɔrtujɛmɨ gwuvniɛ prɔduktɨ pʐɛmɨswu xɛmit͡ʂnɛgɔ.
invɛstɔʐɨ pɔmɨsw tɛn zvalt͡ʂali.
strɔnɨ pɔrɔzumiawɨ ɕɛ.
v piɛɲt͡ɕu sklɛpax nit͡s niɛ znalɛʑɔnɔ, pʐɛʂukivania pɔzɔstawɨx trvajɔw̃.
bɛz litɔɕt͡ɕi ɔblali pasaʐɛruv.
pʐɛz gɔd͡ʑinɛ zbiɛrali pɔdpisɨ v baʐɛ ʂvajt͡sarskim.
na tɛrɛnax pɔpɔvɔd͡ʑɔvɨx pɔjaviwɨ ɕɛ grɨzɔniɛ.
vwad͡zɛ sanitarnɛ apɛlujɔw̃ ɔ zgwaʂaniɛ takix pʐɨpadkuv, gdɨʐ niɛzbɛndna bɛɲd͡ʑɛ dɛratɨzat͡sja.
tɨmt͡ʂasɛm v swupsku t͡sawɨ t͡ʂas swuʐbɨ pɔzɔstajɔw̃ v pɔgɔtɔviu.
na pɔt͡ʂɔntku udawɔ ɕɛ zatʐɨmat͡ɕ t͡ʂtɛrɨ ɔsɔbɨ.
tɛrrɔrɨsta dɔmagaw ɕɛ rɔzmɔvɨ z pʐɨvudt͡sami kraju.
niɛ ud͡ʑɛla vɨpɔviɛd͡ʑi d͡ʑɛnnikaʐɔm.
pɔ miɛɕt͡ɕɛ pɔruʂa ɕɛ z ɔxrɔnɔw̃ ɔsɔbistɔw̃.
v sɔbɔtɛ sɔlana zviɛd͡zaw varʂavskɔw̃ staruvkɛ.
miaw 89 lat.
tam zmarw.
urɔd͡ʑiw ɕɛ v varʂaviɛ i bɨw jɛdnɔɔsɔbɔvɔw̃ instɨtut͡sjɔw̃ kulturalnɔw̃ stɔlit͡sɨ.
ʐɔnd͡zɔnt͡sa na litviɛ t͡sɛntrɔlɛvit͡sɔva kɔalit͡sja juʐ v kampanii vɨbɔrt͡ʂɛj zapɔviadawa zalɛgalizɔvaniɛ kasɨn.
starɔstvɔ vniɔswɔ pɔzɛv dɔ sɔndu.
niɛ zabrakwɔ jɛdnak uvag krɨtɨt͡ʂnɨx.
v niɛkturɨx pɔviatax panujɛ juʐ ɛpidɛmia.
najbard͡ʑɛj gvawtɔvniɛ grɨpa zaatakɔvawa na puwnɔt͡sɨ kraju.
biɔlɔgɔm z biawɔviɛʐɨ udawɔ ɕɛ gɔ uvɔlnit͡ɕ, niɛ viadɔmɔ, t͡ʂɨ zviɛʐɛ pʐɛʐɨjɛ.
pɔʂkɔdɔvanɛgɔ pɔddanɔ ɔpɛrat͡sji v miɛjst͡sɔvɨm ʂpitalu.
kilku innɨx kibit͡suv pɔ ud͡ʑɛlɛniu pɔmɔt͡sɨ mɛdɨt͡ʂnɛj zvɔlniɔnɔ dɔ dɔmuv.
pɔwudniɔvɔafrɨkaɲski advɔkat xints ɕivisa zɔstaviw na ulit͡sɨ valizɛt͡ʂkɛ.
vɕrud vɨbranɛj t͡ʂvurki znalazwɔ ɕɛ pʐɛdɕɛmbiɔrstvɔ z ɕɛmiatɨt͡ʂ.
frant͡suʑi dwugɔ niɛ pɔtrafili ɔdrɔbit͡ɕ strat.
pɔdrɛnt͡ʂniki dla ɕɛdmiɔlatka kɔʂtujɔw̃ ɔkɔwɔ 150 zwɔtɨx.
angiɛlst͡sɨ arxɛɔlɔd͡zɨ pɔruvnali malɔvidwa buʂmɛnuv z malɔvidwami v jaskiniax frant͡suskix.
bustvɔ vɨswuxawɔ prɔɕbɨ ɔ zɛswaniɛ mɔt͡sɨ.
patʐɨliɕmɨ na ɕɛbiɛ pʐɛz xvilɛ.
i ɔviɛjɛ kaʐdɛgɔ svɔim ʑimnɨm txniɛniɛm.
alɛ kʐɨʂtɔf xt͡ɕaw ɕɛ dɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ viɛnt͡sɛj.
spɔglɔndaw t͡sɔ xvila na pʐɨjat͡ɕɛla, vɨt͡ʂɛkujɔnt͡sɔ; v kɔɲt͡su niɛ vɨtʐɨmaw.
t͡sawujɛ.
v kɔɲt͡su pɔddaw mu ɕɛ zupɛwniɛ.
pʐɨtknɔw jɔw̃ maxinalniɛ dɔ uxa.
niɛ uswɨʂaw nit͡ʂɛgɔ pɔza niɛjasnɨm pɔʂumɛm.
rɛŋkavɨ pɔʐɛrawɨ praviɛ t͡sawɛ dwɔniɛ.
mimɔ gɛw̃stniɛjɔnt͡sɛgɔ mrɔku, starɔvina nɔɕiw pʐɛt͡ɕivswɔnɛt͡ʂnɛ ɔkularɨ.
miaw mawɨ plɛt͡sat͡ʂɛk, a pʐɛd sɔbɔw̃ d͡ʑvigaw vɨpxanɨ ʂarɨ vɔrɛk.
juʐ niɛ znajdujɛ prɛtɛkstuv, abɨ ɔglɔndat͡ɕ ɕɛ dɔ tɨwu na d͡ʑɛvt͡ʂɨnɛ i jɛj psa.
- za vt͡ʂɛɕniɛ pɨtat͡ɕ naʂɨx lud͡ʑi, alɛ planɛta vɨglɔnda mi na starɔw̃.
pɔdɔba t͡ɕi ɕɛ?
- gd͡ʑɛ t͡ɕɛbiɛ nɔɕiwɔ?
niɛ ɕmiɛm pɨtat͡ɕ, z kim?
- trɔxɛ mniɛ d͡ʑivi tɔ pɔut͡ʂɛniɛ.
- ɕmiɛrd͡zɔw̃ mi pʐɨ jɛd͡zɛniu...
zaraz pʐɨjd͡ʑɛ rɔd͡ʑina i zat͡ʂniɛ ɕɛ ut͡ʂta.
t͡surɨ mɔjɛ, nim ɕɔndɔw̃, pʐɛjʐɔw̃ ɕɛ dɔ lustra.
i nastɔmpi taniɛt͡s.
i pastɛʐ z gɔbɛlinu tɛʐ xukniɛ na kɔbʑɛ.
a pɔtɛm viɛt͡ʂur pʐɨjd͡ʑɛ.
i zniknɔw̃ v altaniɛ.
- xɨt͡ɕiliɕmɨ fajnɛgɔ kɔkɔta, alɛ ɔn gɔ ɔddaw.
rudavɨ zarɔst na pɔlit͡ʂkax pɔdxɔd͡ʑiw mu pɔd samɛ ɔt͡ʂɨ.
v t͡sawɛj pɔstat͡ɕi bɨwɔ t͡sɔɕ z zabiɛd͡zɔnɛgɔ ɔɕɔwka ɔ vɨpukwɨm t͡ʂɔlɛ.
- pʐɛt͡ɕɛʐ tɔ jɛst skandal!
pɔpɔwudniɔva pɔra niɛ pʐɨniɔswa ɔxwɔdɨ.
swɔɲt͡sɛ praʐɨwɔ z ukɔsa, vɨsɨsajɔnt͡s dɔ spuwki z gwɔdɛm ɕiwɛ zɛ zmɛnt͡ʂɔnɨx t͡ɕaw.
duʂnɔ bɨwɔ, ʐadɛn pɔviɛv niɛ pɔruʂaw ʂklistɛgɔ pɔviɛtʐa nad wɔnt͡ʂkɔw̃.
- paniɛ pɔdxɔrɔw̃ʐɨ, niɛx ɕɛ pan pɔɕpiɛʂɨ.
pan pɔrut͡ʂnik baraɲski pana ʂuka.
v zaʐɔɲd͡ʑɛ nɛkrɔpɔlii gruba zakɔnnit͡sa niɛxɛntniɛ vɨt͡ɕɔŋgnɛwa starɛ kɕɛŋgi.
- zakɔnnit͡sa zamknɛwa kɕɛŋgɛ i pʐɛstawa ɕɛ intɛrɛsɔvat͡ɕ jakubɛm.
vɨrvaw rɛŋkɛ i pɔmɨɕlaw, ʐɛ pɔviniɛn natɨxmiast vɨjɕt͡ɕ.
- vɨʐut͡ɕili mniɛ z kliniki.
jakub zatʐɨmaw ɕɛ.
jakub uɕadw na wuʐku ɔbɔk marii.
muɕiʂ mi pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ.
muɕiʂ mi pɔmut͡s!
napravdɛ niɛ viɛm.
piɔtr niɛ pɔviɛd͡ʑaw mi vʂɨstkiɛgɔ.
niɛ xt͡ɕaw.
rɔzɛjʐawa ɕɛ pɔ kabiniɛ.
ruvniɛʐ fɔtɛl ɔbɔk niɛj pɔzɔstaw pustɨ.
- tɔ napravdɛ pʐɨpɔminawɔ atrakt͡sjɛ v vɛsɔwɨm miastɛt͡ʂku...
pɔ xvili vɨbuxnɛwa ʂt͡ʂɛrɨm ɕmiɛxɛm.
- nɔ viɛ pan!...
nigdɨ bɨ mɛw̃ʐɔvi t͡sɔɕ takiɛgɔ niɛ pʐɨʂwɔ dɔ gwɔvɨ!
patʐɨwa na mniɛ i ɕmiawa ɕɛ dalɛj.
naglɛ jɔw̃ zniɛnavid͡ʑiwɛm, bɔ tɛn ɕmiɛx bɨw bard͡zɔ ɔkrutnɨ.
- ʂɨbkɔ ɕɛ zadɔmɔviwaɕ v tɨm buduaʐɛ, tɛrɛskɔ.
- niɛ muvmɨ ɔ tɨm ɔsɔbniku.
muʂɛ pʐɨjɔɲt͡ɕ tvɔjɔw̃ dɛt͡sɨzjɛ.
mɔʐɛ na tvɔim miɛjst͡su pɔstɔmpiwbɨm pɔdɔbniɛ?
- alɛ mama ɕɛd͡ʑi!
bɛzpravniɛ jɔw̃ arɛʂtɔvanɔ!
- alɛ ma pan nad͡ʑɛjɛ?
na tvaʐɨ mamɨ pɔjaviwɔ ɕɛ zniɛxɛnt͡sɛniɛ.
i znɔvu spɔjʐawa na mniɛ z pɛvnɔw̃ nad͡ʑɛjɔw̃.
niɛ vɨt͡ʂuwɛm kpinɨ v jɛj gwɔɕɛ, xɔt͡ɕ nalɛʐawɔ bɨt͡ɕ ɔstrɔʐnɨm.
jakɔ ɔsɔba vraʐliva, vɨt͡ʂuwa pravdɔpɔdɔbniɛ vɛ mniɛ napiɛɲt͡ɕɛ i tɨm dɔtɨkiɛm xt͡ɕawa mniɛ uspɔkɔit͡ɕ, alɛ vɨvɔwawa bɔlɛsnɨ drɛʂt͡ʂ.
tɛn barvnɨ ɕviat juʐ jɔw̃ pɔrvaw, a ja, dɔbrɨ tatuɕ z bajɛt͡ʂki, stawɛm ɕɛ tɨlkɔ pʐɛʂkɔdɔw̃.
- id͡ʑɛmɨ?
drɛvnɔvski vnikaw v t͡sɔraz gɛw̃stʂɨ vɛvnɛntʐnɨ ʂum.
alɛ bɨwɔ mu z tɨm dɔbʐɛ.
niɛ znam gɔ.
- a nas t͡sɔ tɔ ɔbxɔd͡ʑi?
nit͡s niɛ dɔpɔviɛd͡ʑawa.
- pɔviɛd͡z...
- ɔbɛjmij mniɛ mɔt͡sniɛj.
ut͡ʂɨniw tɔ.
tɛraz bɨwɔ jɛj dɔbʐɛ.
lɛkkɔ rɔzxɨlɔnɨmi vargami t͡sawɔvaw jɛj vpuwpʐɨmkniɛntɛ pɔviɛki.
ɔglɔnda ɕɛ.
v pɛvnɛj xvili swɨʂɨ za sɔbɔw̃ ʂɨbki jazgɔt pɛɛma.
stʐawɨ milknɔw̃.
sanitariuʂki biɛgiɛm unɔɕiwɨ nɔʂɛ.
pɔdɛrvaw ɕɛ ku niɛmu biɛgiɛm zɛ svɔim viadrɛm.
v drɔd͡zɛ pɔvrɔtnɛj muɕɛli t͡ʂɛw̃stɔ ɔdpɔt͡ʂɨvat͡ɕ.
- a t͡ʂɛmu miaw pujɕt͡ɕ?
- ɔgurɛk vkwadaw dɔ pɔxvɨ svuj bagnɛt.
tutaj vɛʂli dɔ jakiɛjɕ mawɛj rɛstaurat͡sji.
jɛʐɨ badavt͡ʂɨm vzrɔkiɛm spɔjʐaw na kartɛ.
- dɔɕt͡ɕ t͡ʂt͡ʂɛj gadaninɨ!
- watviɛj dɔjd͡ʑɛmɨ z nim dɔ pɔrɔzumiɛnia.
pɔsmarujɛʂ, pɔjɛd͡ʑɛʂ!
kɔnvɔjɛnt, dɛlɛgɔvanɨ pʐɛz fabrɨkɛ, zɔstaw juʐ ɔbrɔbiɔnɨ.
mwɔd͡ʑɛniɛt͡s skʐɨviw ɕɛ.
kɔmɛndant maxnɔw dwɔniɔw̃.
- na svɔjɔw̃ vwasnɔw̃ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɔɕt͡ɕ pan vɛjd͡ʑɛ dɔ miasta.
ja nit͡s ɔ tɨm niɛ viɛm.
z bramɨ vɨxɔd͡ʑiwɨ pɛnsjɔnarki.
xɛnrɨk stanɔw pʐɨ budt͡sɛ z vɔdɔw̃ sɔdɔvɔw̃.
i ɔkazawɔ ɕɛ, ʐɛ dɔniusw.
ʂɨbkɔ mu tɔ pɔʂwɔ, bɔ pisaw dɔnɔs pʐɛz kalkɛ.
rɔɕniɛ na mɔim grunt͡ɕɛ.
kpiw.
zavrɔt͡ɕɛ ɔddaliwɔ nas ɔd ɕɛbiɛ.
milt͡ʂawam.
- ja muʂɛ vrat͡sat͡ɕ dɔ miasta.
zat͡ʂɨnam prat͡sɛ nad nɔvɨm spɛktaklɛm.
- niɛ bɛndɛ t͡ʂɛkaw dwugɔ.
- viɛm.
- tak ɕɛ uwɔʐɨwɔ.
(dɛbiutɔvawɛm viɛrʂɛm.)
niɛ piʂɛ, nit͡s niɛ pɔviɛm.
kajzɛr gɔ vɨt͡ɕɔŋgniɛ?
jɛgɔ akta lɛʐɔw̃ na biurku tɛflɔna.
alɛ tvuj vit͡ɕɔ ma jɛʂt͡ʂɛ jɛdɛn prɔblɛm.
naglɛ dʐvi kabinɨ pilɔta ɔtvɔʐɨwɨ ɕɛ.
naglɛ pɔxɨliw ɕɛ i ʂɨbkɔ pɔt͡sawɔvaw jɔw̃ v ʂɨjɛ.
pɔt͡ʂuw vuvt͡ʂas zapax alkɔxɔlu.
frik spɔjʐaw na niɛbɔ.
zat͡ʂɨnawɔ padat͡ɕ.
ɕɛdɛmnastɨ rɨknɔw ɕmiɛxɛm.
- fanga stʐɨknɔw ɕlinɔw̃ pʐɛz zɛmbɨ.
- ɔddajt͡ɕɛ gawɛɲʑɛ!
patʐɔw̃.
dɔpiwam kavɛ.
vɨlizawam wɨʐɛt͡ʂkɛ pɔ lɔdax.
muʂɛ jɛxat͡ɕ dɔ dɔmu.
zavaxawa ɕɛ.
- pɔjɛd͡ʑɛt͡ɕɛ z nami, zabavit͡ɕɛ ɕɛ.
pɔ biɛganiu t͡sɔɕ ɕɛ vam ɔd ʐɨt͡ɕa nalɛʐɨ.
uvɔlnij gɔ, vujku.
niɛx xɔt͡ɕaʐ pan vɛns vrut͡ɕi.
sala bwɨskavit͡ʂniɛ ut͡ɕixwa.
- biɛʐɛʂ?
- umiɛʂ xɔt͡ɕaʐ?!
v tɨm t͡ʂaɕɛ kupiɛt͡ska karavana pɔdɔw̃ʐawa vɨtrvalɛ napʐud.
jɛʂt͡ʂɛ niɛ bɨwɔ swɨxat͡ɕ ʐɔndnɨx ɔdgwɔsuv ani pɔdɛjʐanɨx ʂmɛruv.
lɛt͡ʂ ɔtɔ spɔkɔjnɛ dɔtɨxt͡ʂas kɔniɛ zviɛtʐɨwɨ niɛbɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ.
viɛɕ rɔzɕadwa ɕɛ ɔpɔdal traktu viɔdɔnt͡sɛgɔ prɔstɔ dɔ kɔʂalina.
piwkaʐ baɨɛrnu fiknɔw kɔzwa pɔ stʐɛlɛniu gɔla.
frɨtki i miɛw̃sɔ stawɨ na stɔlɛ.
juʐ viɛmɨ, dɔ kɔgɔ nalɛʐɨ niɛvid͡ʑalna rɛŋka rɨnku!
mɛw̃ʐt͡ʂɨzna zniknɔw jɛdnak v kɔlɛjt͡sɛ i pʐɛstawa ɔ nim mɨɕlɛt͡ɕ.
mɔʐɛ miɛʂkawa tu pʐɛd niɔw̃?
gɔd͡ʑinami vɨlɛgivawa ɕɛ v waʑɛnkɔvɨm sarkɔfagu?
ɛlizabɛtx vɨɕadwa, taksuvkaʐ vɨstaviw jɛj bagaʐɛ i ɔdjɛxaw.
niɛ pɔviɛd͡ʑawa mu, ʐɛ lɛʐɨ v ʂpitalu.
zatɛlɛfɔnɔvawa dɔ alɔnɨ i pɔprɔɕiwa, abɨ pʐɨniɔswa dɔ ʂpitala ʑɛlɔnɔw̃ tɛt͡ʂkɛ.
- zabili jɔw̃, bɔ pʐɛrvawa gwɔduvkɛ.
ɔni jɔw̃ zabili!
mimɔ jɛj vɕt͡ɕibstva ɛlizabɛtx jɔw̃ lubiwa.
andrɛv jɛj tɔ vɨtwumat͡ʂɨw.
uswɨʂawa gd͡ʑɛɕ, za t͡sɔ rɔdat͡sɨ gɔ lubiɔw̃.
miaw naturɛ lisa.
dʐvi zamknɛwɨ ɕɛ.
t͡ʂɨʐbɨ zɔstaw na pʐɨstanku?
tramvaj gnaw t͡sɔraz prɛnd͡zɛj.
– a ktɔ gɔ tam viɛ?
ruʐniɛ lud͡ʑɛ plɔtɔw̃.
niɛ pʐɛrɨvaj panu xɔrɔw̃ʐɛmu.
skɔnd ja znam tɛn tɛkst?
nigdɨ niɛ zapɔviadaw nit͡ʂɛgɔ dɔbrɛgɔ.
kɔbiɛtɨ biwɨ bravɔ.
ɔtvɔʐɨw jɛj vwaz.
unikali patʐɛnia sɔbiɛ v ɔt͡ʂɨ, pʐɛwɨkajɔnt͡s mɛtalit͡ʂnɨ smak ɕmiɛrt͡ɕi.
i kɔɲt͡ʂɨw ɕɛ drugi miɛɕɔnt͡s, ɔdkɔnd na niɔw̃ vstɔmpiw.
zat͡ʂɛwɔ ɕɛ niɛvinniɛ.
– xɔt͡ɕaʐ muʂɛ pʐɨznat͡ɕ, ʐɛ rɔzbraja mniɛ jɛgɔ niɛpravdɔpɔdɔbna urɔda.
dɨplɔmata jɛdnak dɨskrɛtniɛ pɔpatʐɨw zza firanɛk na niɛfɔrtunnɨx ɔxɔtnikuv i pɔtviɛrd͡ʑiw zdaniɛ andʐɛja.
– v ɔdɛɔniɛ grajɔw̃ tɛn film, ɔ kturɨm ɔpɔviadajɔw̃ vʂɨst͡sɨ pɔlat͡sɨ.
muɕimɨ tɔ zɔbat͡ʂɨt͡ɕ.
pwat͡sɛ za tvuj bilɛt, id͡ʑɛmɨ.
miguɛl pilnujɛ viɛɲʑnia.
niɛ bɔi ɕɛ.
ma brɔɲ.
alɛ niɛ pɔsuniɛ ɕɛ.
tɛraz pɛvniɛ vɨd͡zvania dɔ svɔix kumpli v ʐɔɲd͡ʑɛ i sɛjmiɛ, skamlɔnt͡s ɔ pɔmɔt͡s.
gdɨ skɔɲt͡ʂɨ, niɛɔdvɔwalniɛ juʐ pujd͡ʑɛ dɔ baru.
t͡sɛntrala ɔstʐɛgawa pʐɛd takimi radɨkawami.
zalɛt͡sanɔ innɔw̃ taktɨkɛ.
pʐɛt͡ʂɛkat͡ɕ.
vtɔpit͡ɕ ɕɛ v lɛgalnɛ strukturɨ.
vɨgrat͡ɕ vɨbɔrɨ dɔ samɔʐɔndu ut͡ʂɛlni.
vɨrvawa ɕɛ vrɛʂt͡ɕɛ z intɛligɛnt͡skiɛgɔ, univɛrsɨtɛt͡skiɛgɔ gɛtta.
rɛvɔlut͡sɨjna ɕviadɔmɔɕt͡ɕ rɔswa.
kʐɛpwa.
niɛ ɔpuʂt͡ʂaw ʐadnɛgɔ zɛbrania.
vaʐɛ tʐɨ kilɔ, mam t͡ʂtɛrɨ vwɔsɨ i fajnɨx rɔd͡ʑit͡suv.
juʐ niɛdwugɔ bɛɲd͡ʑɛmɨ ɕɛ razɛm bavit͡ɕ.
aʐ pɛnt͡ʂniɛjɛ z dumɨ.
i baviɛ ɕɛ ɔbrɔnt͡ʂkɔw̃.
jɛd͡ʑɛmɨ dɔ zakɔpanɛgɔ.
aga t͡sawɨ t͡ʂas pɨta, t͡ʂɨ niɛ bɛndɛ ɕɛ nud͡ʑiw.
zjadam i znuv pɔstanaviam vɨjaɕnit͡ɕ spravɛ.
aga swuxa.
pɔtɛm muviɛ, ʐɛ niɛ viɛm, dlat͡ʂɛgɔ tak ɕɛ d͡ʑɛjɛ.
i t͡ʂujɛ ɕɛ zagubiɔnɨ.
pɔd͡zvaniawa vpuwzgniɛt͡ɕɔna puʂka pɔ piviɛ.
i tɔ zaraz ɕɛ rɔzprɔʂɨwɔ.
inat͡ʂɛj zɔbat͡ʂɨt͡ɕ ɕviat!
vid͡ʑawam.
– ɔpwut͡ʂɛmɨ ɕɛ v waʑɛnt͡sɛ.
– uɕmiɛxnɔw ɕɛ i vstaw zza biurka.
rɔzɛjʐaw ɕɛ pɔ gabinɛt͡ɕɛ.
ɔtvɔʐɨw dʐvi i vʂɛdw dɔ sɛkrɛtarɛk.
dɔris viɕawa na tɛlɛfɔniɛ z bɔɨfriɛndɛm, a bɨɔnt͡sɛ malɔvawa paznɔkt͡ɕɛ.
na t͡sawɛ ʂt͡ʂɛɲɕt͡ɕɛ ʂɨbkɔ dɔʂli dɔ ɕɛbiɛ.
ʐɛgnajt͡ɕɛ, xavajɛ!
ɔn tam bɨw.
muviliɕmɨ juʐ, ʐɛ na ʐabim mnixu zdaʐawɨ ɕɛ vɨpadki niɛtɨpɔvɛ.
t͡ʂarnɛ kɔnturɨ dɔlnɨx urvisk miɛŋguʂɔviɛt͡skiɛgɔ stajɔw̃ ɕɛ t͡sɔraz bard͡ʑɛj vidɔt͡ʂnɛ.
tam ɕɛd͡ʑi naʂ umʐɨk.
ʐɨt͡ɕɛ pʐɛxɔd͡ʑi pʐɛz niɛ ɔstatɛt͡ʂniɛ zvɨt͡ɕɛw̃skɔ.
pɔtrafi ɔnɔ ɔdd͡ʑɛlit͡ɕ plɛvɨ ɔd ʑarna.
ut͡ʂmɨ ɕɛ patʐɛt͡ɕ satɨrɨt͡ʂniɛ.
tɨlkɔ tak pɔtrafiɛ vɨraʐat͡ɕ ɕɛbiɛ.
bard͡zɔ mi ɕɛ pɔdɔbawa.
niɛsamɔvitɔw̃ xistɔriɛ ɔpɔviadawa mi pɛvna stara kɔbiɛta.
bɨw pʐɨ niɛj takʐɛ sɨn.
i z tɨm umarwa.
t͡sawɛ dniɛ spɛnd͡zawa v kɔɕt͡ɕɛlɛ.
mɔʐɛ dlatɛgɔ uviɛraw jɔw̃ tɛn gʐɛʂnɨ vɔw̃ʐ.
kɔmɔljan vt͡ʂɔraj vɨjɛxaw.
st͡sɛna ɕviata ma strukturɛ ɔbrɔtɔvɔw̃.
ɔ tɨm pɔpʐɛdnim vʂɨst͡sɨ rɨxwɔ zapɔminajɔw̃.
stʐawɨ jɛʂt͡ʂɛ niɛ padwɨ.
rɔzruxɨ trvawɨ nadal.
ɔbɛzvwadniɔnɔ garnizɔn tviɛrd͡zɨ piɛtrɔpavwɔvskiɛj.
pɔzɔstawɨ jɛʂt͡ʂɛ dviɛ varstvɨ dɔ zmiɛʐɛnia i ɔkrɛɕlɛnia gɛw̃stɔɕt͡ɕi ɕniɛgu, a rɛnt͡sɛ mu juʐ zupɛwniɛ zgrabiawɨ.
vʂɨst͡sɨ bɛndɔw̃ dɔ rana.
burmistʐɛm zɔstajɛ sɛnatɔr frant͡ɕiʂɛk baxlɛda-kɕɛnd͡zulaʐ.
pʐɛz t͡sawɨ ɔstatni tɨd͡ʑɛɲ zmɨvam za t͡ɕɛbiɛ, rɛnt͡sɛ urɔbiwam, a tɨ mniɛ tak traktujɛʂ!
mimɔ kalɛt͡stva stvur tɛn dɔɕt͡ɕ spravniɛ pɔsuvaw ɕɛ dɔ pʐɔdu uʐɨvajɔnt͡s rɔŋk zamiast nug.
jɛstɛɕ vraʐlivɨ, a tvɔjɛ intuit͡sɨjnɛ zdɔlnɔɕt͡ɕi pɔvinnɨ bɨt͡ɕ vwaɕt͡ɕiviɛ ukiɛrunkɔvanɛ.
pɔtrafiʂ takʐɛ bɨt͡ɕ kwutlivɨm.
pʐɨ ast͡sɛndɛnt͡ɕɛ v skɔrpiɔniɛ lub kɔʑɔrɔʐt͡su, niɛɔt͡ʂɛkivanɛ vɨdaʐɛnia mɔgɔw̃ skɔmplikɔvat͡ɕ ʐɨt͡ɕɛ.
tɛraz xɔd͡ʑi mi ɔ t͡ɕɛknɔnt͡sɨ kran v waʑɛnt͡sɛ.
niɛ viɛm, napravdɛ niɛ viɛm, jak ɕɛ zaxɔvajɔw̃.
mɔʐɛ bɛndɔw̃ mi dɔkut͡ʂat͡ɕ?
mɨɕlɛ, ʐɛ mɔgɔw̃.
mɔʐɛ t͡sɔraz t͡ʂɛɲɕt͡ɕɛj muvi ɔ niɛj.
mɔʐna jɛ znalɛʑt͡ɕ na naʂɛj strɔniɛ intɛrnɛtɔvɛj.
viɛŋkʂɔɕt͡ɕ zɔstawa spɛwniɔna.
xɨba dɔgadamɨ ɕɛ z prɛmiɛrɛm.
pʐɨgɔtɔvat͡ɕ vɨvar na ʐɛbɛrkax.
vwɔʂt͡ʂɨznɛ pɔkrɔit͡ɕ, kapustɛ pɔʂatkɔvat͡ɕ i razɛm uduɕit͡ɕ.
vɨvar ɔdt͡sɛd͡ʑit͡ɕ i ugɔtɔvat͡ɕ v nim pɔkrɔjɔnɛ v kɔstkɛ ʑɛmniaki.
pɔdpravit͡ɕ pʐɛt͡ɕɛrɛm, ʑɛlɛm angiɛlskim, sɔlɔw̃, piɛpʐɛm i t͡ʂɔsnkiɛm.
zagɔtɔvat͡ɕ.
dania ɔdʐut͡ɕiwa v rɛfɛrɛndum kɔnvɛrgɛnt͡sjɛ z ɛurɔzɔnɛ.
niɛstɛtɨ niɛ mɔʐɛmɨ brat͡ɕ v niɛj ud͡ʑawu.
prɔʂɛ bard͡zɔ, paniɛ ministʐɛ.
- pɔstaviwɛm vniɔsɛk fɔrmalnɨ.
- vniɔsɛk zɔstaw ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ pɔstaviɔnɨ.
prɔʂɛ bard͡zɔ.
pɔ nim zabiɛʐɛ gwɔs pan pɔsɛw mat͡ɕɛj manit͡ski.
- paniɛ pɔɕlɛ, ɔdbiɛram panu gwɔs.
- xt͡ɕawbɨm prɔɕit͡ɕ, paniɛ marʂawku, ʐɛbɨ paɲskiɛ stanɔviskɔ zɔstawɔ pʐɛkazanɛ kɔmisji rɛgulaminɔvɛj.
nɔ, jak pan ɕɛ ɔdnɔɕi dɔ tɛgɔ faktu?
rɔzumiɛm.
d͡ʑɛŋkujɛ bard͡zɔ za dɨst͡sɨplinɛ.
dlatɛgɔ xt͡ɕawbɨm zakɔɲt͡ʂɨt͡ɕ.
stviɛrd͡zam kvɔrum.
– znɔvu zat͡ʂɨnat͡ɕɛ.
– pʐɛmiɛniwɔ.
– alɛ t͡sɔ dlat͡ʂɛgɔ niɛ viɛm ?
muvi, ʐɛ zrɔbimɨ stud͡ʑɛnkɛ i ɕɛ tɔ pɔdwɔnt͡ʂɨ dɔ kanalizɨ .
vitraʐɛ tɛ nalɛʐɔw̃ dɔ tɨpu mɛdaliɔnɔvɛgɔ.
bard͡zɔ dɔbʐɛ spisali ɕɛ na frant͡sɔrxamps kiɛrɔvt͡sɨ villiamsa.
rɔzpɔt͡ʂniɛ ɕɛ tradɨt͡sɨjnɔw̃ mʂɔw̃ pɔlɔvɔw̃, puʑniɛj nastɔmpi t͡ʂɛɲɕt͡ɕ viɛɲt͡sɔva, a pɔ niɛj bɔgatɨ prɔgram artɨstɨt͡ʂnɨ.
jak ustaliwa pɔlit͡sja, vt͡ʂɛɕniɛj pwɨvaw ɔn pɔ jɛʑɔʐɛ wudkɔw̃.
pravdɔpɔdɔbniɛ v pɛvnɨm mɔmɛnt͡ɕɛ pɔstanɔviw ɕɛ vɨkɔmpat͡ɕ i z niɛznanɨx pʐɨt͡ʂɨn utɔnɔw.
spravɛ bada gɔlɛniɔvska pɔlit͡sja.
juʐ v najbliʐʂɨ t͡ʂvartɛk ɔtvarta zɔstaniɛ rɛstaurat͡sja mt͡sdɔnald's.
vɨznat͡ʂɔnɛ zɔstanɔw̃ ruvniɛʐ miɛjst͡sa parkingɔvɛ.
niɛ mɔʐna znalɛʑt͡ɕ vɨkɔnavt͡sɨ.
gmina ma gɔ ɔgwɔɕit͡ɕ pɔnɔvniɛ.
skutki avarii majɔw̃ bɨt͡ɕ usuniɛntɛ jɛʂt͡ʂɛ d͡ʑiɕaj.
asfaltɔva naviɛʐxnia ulit͡sɨ zɔstaniɛ ɔdtvɔʐɔna jɛdnak dɔpiɛrɔ za kilka dni.
gd͡ʑɛ jɛst xɔrɔw̃ʐɨ?
zat͡ʂnɔw̃ jɛdnak ɔd vɨt͡ɕɔŋgania zwɔmu z dna.
- niɛ viɛm, jak zrɔd͡ʑiwa ɕɛ ta init͡sjatɨva.
ɔbniʐa t͡sɛnɛ dɔ pɔwɔvɨ, xɔt͡ɕaʐ t͡sɛna zalɛʐɨ tɛʐ ɔd stanu pɔdrɛnt͡ʂnika.
- ja mɨɕlɛ, ʐɛ lud͡ʑɛ xt͡sɔw̃ zaɔʂt͡ʂɛɲd͡ʑit͡ɕ.
dlatɛgɔ kupujɔw̃ u nas.
xart͡sɛʐɛ vɨmalujɔw̃ jɛ spraɨami na xɔdnikax.
ma tɔ skwɔnit͡ɕ miɛʂkaɲt͡suv dɔ rɛflɛksji.
za stratɨ pwat͡sɔw̃ miɛʂkaɲt͡sɨ.
pijɔw̃ alkɔxɔl i vɨʐut͡sajɔw̃ butɛlki i ɕmiɛt͡ɕi.
- niɛ viɛm jɛdnak, t͡sɔ rɔbit͡ɕ dalɛj.
ʐɛbɨ t͡sɔɕ takiɛgɔ d͡ʑɛt͡ɕakɔvi zrɔbit͡ɕ.
kɔrupt͡sɨjna prɔpɔzɨt͡sja padwa dɔpiɛrɔ na ɔbiɛd͡ʑɛ z prɛzɛsami xɨdrɔbudɔvɨ.
aʐ v kɔɲt͡su pɔd͡ʑaw tɛn zɔstaw pʐɛzvɨt͡ɕɛw̃ʐɔnɨ.
mɨ ɔpɛrujɛmɨ 3 jɛdnɔstkami.
niɛ uʐɨjɛ ɕiwɨ - zapɔviadaw jɛʂt͡ʂɛ v pɔniɛd͡ʑawɛk kɔmɔrnik vɨznat͡ʂɔnɨ dɔ ɛksmisji stɔwɛt͡ʂnɛgɔ klubu lɛ madamɛ.
pis niɛ mɔʐɛ ʐɔɲd͡ʑit͡ɕ, platfɔrmɛ tɔ t͡ɕɛʂɨ (zgɔdniɛ z zasadɔw̃: im gɔʐɛj, tɨm lɛpiɛj), a kraj vpada v tarapatɨ.
pʐɨxɔd͡ʑimɨ jakɔ spadkɔbiɛrt͡sɨ kʐɨvɔustɛgɔ druʐɨnɨ.
ɕrɔdkɔva zaɕ t͡ʂɛɲɕt͡ɕ ɔbudɔvɨ imitɔvawa radiɔ: xrɔmɔvanɛ listɛvki na nat͡ɕɔŋgniɛntɛj matɛrii maskɔvawɨ ʐɛkɔmɔ ukrɨtɛ pɔd spɔdɛm gwɔɕniki, a mɛtalɔva sɨlvɛtka drapat͡ʂa xmur z iglit͡sɔw̃ (v rɔd͡zaju pawat͡su kulturɨ) z t͡ʂɛrvɔnɔw̃ gviazdkɔw̃ na t͡ʂubku nibɨ pɛwniwa rɔlɛ vɨsmukwɛj, piɔnɔvɛj skali z kɔntrɔlnɔw̃ lampkɔw̃ u ʂt͡ʂɨtu.
jɛlt͡sɨn niɛ pʐɨjɛxaw, ambasad͡ʑɛ pɔzɔstawa "kɕɛŋga nazvisk sɨbirakuv".
na zvɔwanɨm nastɛmpniɛ pɔɕɛd͡zɛniu radɨ ministruv bɛt͡sk pʐɛdstaviw grɔzɛ sɨtuat͡sji, pɔinfɔrmɔvaw ɔ mɛdiat͡sji brɨtɨjskiɛj i prɔgnɔzɔvaw nastɛmpujɔnt͡sɛ altɛrnatɨvɨ: albɔ atak niɛmiɛt͡s na pɔlskɛ, albɔ miɛnd͡zɨnarɔdɔvɨ kɔmprɔmis kɔʂtɛm pɔlski.
d͡ʑɛŋkujɛ.
kiɛdɨ viɛt͡ʂɔrɛm pɔ raz kɔlɛjnɨ pʐɛgrɨzaw t͡sawɔw̃ xistɔriɛ, ɔprut͡ʂ ʐalu i rɔzt͡ʂarɔvania ɔdkrɨw v sɔbiɛ takʐɛ ut͡ʂut͡ɕɛ ulgi.
dɨrɨgɛnt pɨta vdɔvɛ, t͡ʂɨ ma ɔxɔtɛ na pɔlskɔw̃ zupɛ, na pɔlski rɔsuw, z kɔguta, jak juʐ niɛ ma kurɨ, bɔ z kurɨ lɛpʂɨ, viadɔmɔ, bɔ niɛ tak twustɨ, a z kɔguta, viadɔmɔ, twustɨ, alɛ lɛpʂɨ taki niʐ v ɔgulɛ ʐadɛn.
ktɔ t͡ɕi tɔ pɔviɛd͡ʑaw? - v gwɔɕɛ sxɛnka d͡ʑviɛnt͡ʂawa niɛ tajɔna grɔʑba.
prɛzɨdɛnt zapɔviada, ʐɛ v t͡ɕɔŋgu puwtɔra rɔku plan zɔstaniɛ zmiɛniɔnɨ.
xʐanɔvst͡sɨ sɔw̃ pʐɛkɔnani, ʐɛ agniɛʂka - xɔt͡ɕ jɛj niɛ znalɛʑli, a dɔ dɔmu vrut͡ɕiwa dɔpiɛrɔ nastɛmpnɛgɔ dnia - bɨwa v miɛʂkaniu kɔnstantɨx.
a mafia tɔ pɔnɔt͡ɕ xwɔp jak dɔmb.
variantɨ sɔw̃ rɔzrɨsɔvanɛ, argumɛntɨ - znanɛ, t͡sɔ pʐɛʂkad͡za v pɔdjɛɲt͡ɕu dɛt͡sɨzji? - pɨtali d͡ʑɛnnikaʐɛ.
v zviɔw̃zku z tɨm vwad͡zɛ miasta zapraʂajɔw̃ krakɔvian v samɔ pɔwudniɛ na rɨnɛk gwuvnɨ.
pɔzɔstajɛ jɛʂt͡ʂɛ kvɛstia, jakiɛgɔ prɔgramu bɛɲd͡ʑɛmɨ pɔtʐɛbɔvali dɔ jakiɛgɔ zadania.
dɔdajɛ, ʐɛ zvɔlniɛnia sɔw̃ niɛunikniɔnɛ.
tak bɨt ɔbjavia ɕɛ jakɔ z pɔznaniɛm tɔʐsamɨ.
matɛuʂ valt͡ʂɨ ɔ ʐɨt͡ɕɛ v sɔsnɔviɛt͡skim ʂpitalu, jɛgɔ stan jɛst t͡ɕɛw̃ʐki.
z t͡ʂasɛm v kraju pɔvstaw vɔlnɨ rɨnɛk antɨkvarɨt͡ʂnɨ i rɔzvinɔw ɕɛ na tɨlɛ, ʐɛ v 2000 rɔku miɛlnit͡ʂuk vɨkɔnaw kɔlɛjnɨ skɔk dɔ pʐɔdu - z parɨʐa vrut͡ɕiw dɔ varʂavɨ, xɔt͡ɕ miaw ɔbɨvatɛlstvɔ frant͡suskiɛ i dɔbrɔw̃ sɨtuat͡sjɛ finansɔvɔw̃, bɔ vɛ frant͡sji z pɔvɔd͡zɛniɛm xandlɔvaw niɛ tɨlkɔ ɔbrazami, lɛt͡ʂ takʐɛ niɛruxɔmɔɕt͡ɕami.
vɛ vxɔd͡zɔnt͡sɨm d͡ʑiɕaj v ʐɨt͡ɕɛ rɔpɔʐɔnd͡zɛniu ministra sprav vɛvnɛntʐnɨx i administrat͡sji za niɛbɛzpiɛt͡ʂnɛ uznanɔ rasɨ: buldɔg amɛrɨkaɲski, dɔg argɛntɨɲski, amɛrɨkaɲski pit bultɛriɛr, pɛrrɔ dɛ prɛsa mallɔrkuin, pɛrrɔ dɛ prɛsa t͡sanariɔ, tɔsa inu, rɔttvɛilɛr, akbasx dɔg, anatɔlian karabasxa, mɔskiɛvski struʐujɔnt͡sɨ i ɔvt͡ʂarɛk kaukaski.
zapwat͡ɕiwɛm za niɔw̃ 16 zwɔtɨx - stviɛrd͡ʑiw naʂ rɔzmuvt͡sa.
z nadal niɛvɨjaɕniɔnɨx pʐɨt͡ʂɨn prɔm zatɔnɔw na vɔdax ɛgipskix, 40 mil ɔd pɔrtu v xurgxad͡ʑɛ.
pʐɛvidujɛ ɕɛ piɛɲt͡ɕsɛt miliɔnuv nɔvɨx zaxɔrɔvaɲ v 1996 rɔku.
vɛ vʂɨstkix kɔnɛt͡skix gimnazjax tʐɛt͡ɕɔklaɕiɕt͡ɕi pisali vt͡ʂɔraj tɛst z viɛd͡zɨ xumanistɨt͡ʂnɛj.
z vɨpwɔviawɛgɔ zdjɛɲt͡ɕa uɕmiɛxawa ɕɛ azjatɨt͡ska, mwɔda tvaʐ pana kɔʐɛniɔvskiɛgɔ, vɨstrɔjɔnɛgɔ v mundur zapiɛntɨ pɔd ʂɨjɔw̃.
kandɨdat na prɛzɨdɛnta zapɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ v svɔjɛj kampanii pɔruʂat͡ɕ bɛɲd͡ʑɛ gwuvniɛ spravɨ sɔt͡sjalnɛ ɔbɨvatɛli, t͡ʂɨli pravɔ dɔ prat͡sɨ i gɔdnɛgɔ bɨtu.
bɔ t͡ʂɨmʐɛ mɔʐɛ bɨt͡ɕ ɔbiɛtnit͡sa vɨpwatɨ gɔtuvki zamiast vɨdania ɕviadɛt͡stv, gdɨ niɛ ma ɔbɛt͡sniɛ prɔjɛktu zmianɨ ustavɨ, ʐɛbɨ taka ɔpɛrat͡sja bɨwa mɔʐliva!
pɔ kilku dniax i nɔt͡sax tak spɛnd͡zɔnɨx z pɛvnɔɕt͡ɕɔw̃ nabiɛʐɛʂ ɔxɔtɨ na pɔznaniɛ lɔkalnɛj kulturɨ i xistɔrii majuv - ludu, kturɛgɔ tajɛmnit͡s niɛ ɔdkrɨtɔ dɔ d͡ʑiɕaj.
samɔlɔt ignat͡sɛgɔ ɔdrɨvaw ɕɛ ɔd ʑɛmi, a dɔminika i adaɕ niɛ mɔgli ɔdɛrvat͡ɕ ɕɛ ɔd ɕɛbiɛ i intɛnsɨvnɔɕt͡ɕ ix spɔtkaɲ rɔswa kɔʂtɛm ɔstrɔʐnɔɕt͡ɕi.
ɛmpatia jɛst zalɛʐna ɔd naʂɛj zdɔlnɔɕt͡ɕi dɔ bɨt͡ɕa ɔbɛt͡snɨm v biɛʐɔnt͡sɛj xvili.
pɔdstava jɛst v mawɨm biɔdɛrku.
jɛʐɛli v stɔlit͡sɨ panujɛ mɔda na bʐɨdɔtɛ, kalkulɔvawɛm sɔbiɛ, tɔ niɛ gɔɕka pɔvinna ɕɛd͡ʑɛt͡ɕ na valizkax.
fiɔdɔr alɛkɕɛjɛvit͡ʂ, mɔw̃ʐ gɔspɔdɨni, spɔjʐaw na mniɛ spɔd xmurniɛ ɕt͡ɕɔŋgniɛntɨx brvi.
dɔxɔd͡zɛ dɔ vniɔsku, ʐɛ v sɛjmiɛ tɔ niɛ sɔw̃ pʐɛdstavit͡ɕɛlɛ narɔdu, a grɔmada gwupt͡suv xandlujɔnt͡sɨx miɛnd͡zɨ sɔbɔw̃ stanɔviskami.
ɨɛnnɛfɛr ɔpuɕt͡ɕiwa gwɔvɛ, spɔjʐawa miɛnd͡zɨ svɔjɛ uda, nad kturɨmi pʐɛmɨkawɨ zwɔtɛ rɨbki.
valkɔm rɛvɔlut͡sɨjnɨm tɔvaʐɨʂɨwɨ klɛw̃ski rɔsɨjskiɛ na dalɛkim vsxɔd͡ʑɛ v vɔjniɛ z japɔniɔw̃.
agniɛʂka kublik: t͡ʂɨ pɔswɔviɛ sɔw̃ ruvni?
pʐɛz burtɛ statku impɛratɔrɔvɛj zat͡ʂɛwɨ ɕɛ vɨxɨlat͡ɕ ruʐnɛ pɔstat͡ɕi, ʐɛbɨ zɔbat͡ʂɨt͡ɕ, t͡sɔ tɛʐ tam ɕɛ d͡ʑɛjɛ na bʐɛgu.
- ɔbɛt͡sniɛ prɔʂɛ ɔ zabraniɛ gwɔsu pana pɔswa rɨʂarda bugaja z kɔwa parlamɛntarnɛgɔ unia prat͡sɨ.
uviɛʐɨwa dɔpiɛrɔ, gdɨ pɔkazanɔ jɛj nɔvɔrɔdka v ʂpitalu.
- niɛ rɔzumiɛm - pɔviɛd͡ʑaw - t͡sɔ pan xt͡sɛ pʐɛz tɔ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ.
ɔd 1 lutɛgɔ vʂɨstkiɛ biawɔruskiɛ partiɛ i ugrupɔvania muʂɔw̃ pɔnɔvniɛ zwɔʐɨt͡ɕ vniɔski ɔ rɛjɛstrat͡sjɛ.
sam prɔt͡sɛs prɔjɛktɔvania niɛ ruʐni ɕɛ v nit͡ʂɨm ɔd tɛgɔ jak tɔ rɔbimɨ v kraju.
pɔ prɔstu zamknɛliɕmɨ ɕɛ vɛ vwasnɨm dɔmu - zɛznaw gurnik rannɨ v pat͡sɨfikat͡sji "vujka".
nɔtujɛ juʐ tɨlkɔ martvɔw̃ naturɛ pʐɛdmiɔtuv.
jɛgɔ ɔdɛjɕt͡ɕɛ ɔd lɛvakuv dɔ rɛligijnɨx ɔrtɔdɔksuv spɔvɔdɔvawɔ, ʐɛt͡ʂ jasna, ʂɨdɛrstva i krɨtɨkɛ, alɛ vbrɛv pɔvʂɛxnɨm ɔt͡ʂɛkivaniɔm niɛ zɔstaw ɔdʐut͡sɔnɨ pʐɛz mɛdia.
ʐadɛn z jɛj t͡ʂwɔnkuv niɛ zaswugivaw na spɛt͡sjalnɛ vzglɛndɨ.
jak juʐ zd͡ʑit͡ʂaw i staw ɕɛ ɔstrɔʐnɨ na vzur tubɨlt͡suv puʂt͡ʂɨ, ɔkazaw tɔ jɛgɔ rux, z jakim viɔswɛm ɕɛ t͡sawɔw̃ ɕiwɔw̃ ɔdɛpxnɔw i lɛdviɛ ɕɛ ɔbɛjʐavʂɨ, umknɔw.
niɛmniɛj jɛdnak nalɛʐɨ pamiɛntat͡ɕ, ʐɛ " vʂɨstkiɛ ɛlɛmɛntɨ skwadajɔnt͡sɛ ɕɛ na ɕrɔdɔviskɔ niɛ istniɛjɔw̃ v izɔlat͡sji i sɔw̃ zɛ sɔbɔw̃ ɕt͡ɕiɕlɛ spʐɛw̃ʐɔnɛ " .
virujɔw̃ mu muʂtardɔvɛ kɕɛw̃ʐɨt͡sɛ i swɔɲt͡sa, a na samɨm dɔlɛ ʐagla zjavia ɕɛ wɛb viɛlɔrɨba ɔ mikrɔskɔpijnɨx, t͡ʂɛrvɔnɨx ɔt͡ʂax.
stviɛrd͡zam, ʐɛ sɛjm vɔbɛt͡s niɛuzɨskania bɛzvzglɛndnɛj viɛŋkʂɔɕt͡ɕi gwɔsuv pɔpravki sɛnatu pʐɨjɔw.
najviɛŋkʂɨ na ɕviɛt͡ɕɛ prɔdut͡sɛnt ɕɛt͡ɕi kɔmurkɔvɨx zamiɛʐa skupit͡ɕ ɕɛ na pɔdstavɔvɛj d͡ʑawalnɔɕt͡ɕi, a aparatɨ bɛɲd͡ʑɛ kupɔvaw ɔd prɔdut͡sɛnta zɛvnɛntʐnɛgɔ z ɕɛd͡ʑibɔw̃ v ɕingapuʐɛ i tɨlkɔ sɨgnɔvaw jɛ vwasnɨm znakiɛm tɔvarɔvɨm.
ʐɔnd stara ɕɛ spɔvɔlnit͡ɕ prɔt͡sɛs dɛmɔnɔpɔlizat͡sji rɨnku tɛlɛkɔmunikat͡sɨjnɛgɔ pɔd xaswɛm ɔxrɔnɨ vartɔɕt͡ɕi prɨvatɨzɔvanɛgɔ vwaɕniɛ narɔdɔvɛgɔ ɔpɛratɔra.
stɔjɛ zrɛzɨgnɔvana, na swɔɲt͡su, zmɛnt͡ʂɔna.
niɛ viɛm, ilɛ piv muɕawbɨm vɨpit͡ɕ, abɨ zaintɛrɛsɔvat͡ɕ ɕɛ innɔw̃ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɔw̃.
3. udɔvɔdnit͡ɕ, ʐɛ "spravt͡sa" jɛst "tɨpɛm t͡ʂwɔviɛka", kturɨ mugwbɨ ɕɛ dɔpuɕt͡ɕit͡ɕ inkrɨminɔvanɛgɔ t͡ʂɨnu.
zapukaw dɔ dʐvi, rɔzlɛgwɔ ɕɛ krutkiɛ vɔjskɔvɛ: "vɛjɕt͡ɕ!" - ɕɛrʐant ɔtvɔʐɨw dʐvi, vʂɛdw i vɨprɛw̃ʐɨw ɕɛ.
maʐɨwɛm, ʐɛbɨ mniɛ vɨvɔwaw, jɛmu jɛdnak tɔ pʐɛpɨtɨvaniɛ ʂwɔ jakɔɕ niɛspɔrɔ: vɨdavawɔ ɕɛ, ʐɛ vt͡salɛ gɔ ɔnɔ niɛ bavi.
viɛnt͡s sprava, v duʐɨm skrut͡ɕɛ, vɨglɔnda mniɛj viɛnt͡sɛj tak.
xwɔpiɛt͡s vɨnuʐa ɕɛ spɔd stɔwu, tʐɨmajɔnt͡s na dwɔni rɔzbitɛ jajkɔ, stʐaskanɔw̃ skɔrupkɛ, rɔzlanɛ ʐuwtkɔ i ɔɕlizwɛ biawkɔ.
d͡ʑiɕ jɛdnak t͡ʂɨniw tɔ z jakɔɲɕ ʂt͡ʂɛgulnɔw̃ pɔvɕt͡ɕɔŋglivɔɕt͡ɕɔw̃: pʐɨstavaw, ɔglɔndaw ɕɛ za ɕɛbiɛ ku drɔd͡zɛ, vzdɨxaw frasɔbliviɛ i pɔmrukivaw.
kɔniɛt͡ʂniɛ muɕi bɨt͡ɕ sama, bɨ mɔt͡sniɛj vswuxat͡ɕ ɕɛ v zɛv, t͡sɔ z dalɛka dɔt͡ɕɛra.
sɔw̃ bard͡zɔ niɛbɛzpiɛt͡ʂnɛ, ix vɨbux spɔvɔdɔvawbɨ falɛ udɛʐɛniɔvɔw̃ ɔ prɔmiɛniu dɔ jɛdnɛgɔ kilɔmɛtra.
viɛlɛ pɔxvaw zɛbraw pɔkaz mɔdɨ inspirɔvanɛj kɔtami - autɔrstva ɛvɨ vwɔdart͡ʂɨk.
niɛ sɔw̃ dɔkarmianɛ ani pɔjɔnɛ.
viɛlɛ z tɨx ɛkspɔnatuv pʐɨvɛndrɔvawɔ dɔ ʂkɔwɨ z ɔkrɛntuv - pɔmagajɔw̃ tɛraz swuxat͡ʂɔm v ugruntɔvaniu zdɔbɨvanɛj viɛd͡zɨ tɛɔrɛtɨt͡ʂnɛj.
- dɔtarliɕmɨ dɔ mapɛk, na kturɨx na miɛjst͡su naʂɨx dɔmuv jɛst biawa plama!
miaw za tɔ pɔwamanɔw̃ ʂt͡ʂɛŋkɛ i bɨw t͡ʂɛɲɕt͡ɕɔvɔ sparaliʐɔvanɨ.
- dlat͡ʂɛgɔ? - pɔvtuʐɨwa.
"zɔstaliɕmɨ nabit͡ɕi v butɛlkɛ jak swɔɲ vɛpxniɛntɨ dɔ niɛj pɔdstɛmpɛm i bujanɨ v ɕrɔdku za ɔgɔn" - piʂɛ rɛdakt͡sja.
nɔva kamɛra t͡sanɔna autɔmatɨt͡ʂniɛ ustavia vʂɨstkiɛ paramɛtrɨ nagrɨvania, bard͡ʑɛj ambitnɨm uʐɨtkɔvnikɔm pɔzvala jɛdnak samɔd͡ʑɛlniɛ kɔntrɔlɔvat͡ɕ ɔstrɔɕt͡ɕ ɔbrazu i ɛkspɔzɨt͡sjɛ.
ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ, jakɔ ɕviadɔmɔw̃ zabavɛ kit͡ʂɛm.
prat͡sa duʂpastɛrska tak v karagand͡ʑɛ z bliʐʂɔw̃ ɔkɔlit͡sɔw̃, jak i "na misjax", bɛɲd͡ʑɛ gwuvnɨm tɛmatɛm dalʂɛj t͡ʂɛɲɕt͡ɕi tɛgɔ pisma.
dlatɛgɔ ɔrfɛuʂ muɕi pɔjaviat͡ɕ ɕɛ i ɔdxɔd͡ʑit͡ɕ, a ʐɨjɛ niɛviɛlɛ dwuʐɛj niʐ rɔzkvitajɔnt͡sa ruʐa.
- prubɨ pʐɛprɔvad͡zamɨ na mɨʂkax labɔratɔrɨjnɨx - twumat͡ʂɨ dɔktɔr januʂ d͡ʑiskɔ, ʂɛf vɔjɛvud͡zkiɛj stat͡sji sanitarnɔ-ɛpidɛmiɔlɔgit͡ʂnɛj v ɔlʂtɨniɛ.
na sali zaviɛʂɔnɔ kɔpiɛ swɨnnɛgɔ d͡ʑɛwa rɛmbrandta "lɛkt͡sja anatɔmii".
na lanɔɕɛ napisali vulgarniɛ t͡sɔ - ix zdaniɛm - nalɛʐɨ zrɔbit͡ɕ zɛ swupskiɛm.
vɔbɛt͡s faktu pɔvstavania bliʑniɔnt jɛdnɔjajɔvɨx, niɛ nalɛʐɨ pɔxɔpniɛ uznavat͡ɕ klɔnɔvania ssakuv za ʐɛt͡ʂ niɛnaturalnɔw̃.
- kim jɛstɛɕ? - spɨtawa ɔt͡sɛan lalka z sɔli.
dɔ viɛt͡ʂɔra trvawɨ vt͡ʂɔraj pɔʂukivania t͡ɕaw t͡ʂtɛrɛx zaginiɔnɨx pɔlskix marɨnaʐɨ i pasaʐɛra statku "martina".
uzdrɔviɛniɛ sfɛrɨ sɛksualnɛj niɛ dɔkɔnujɛ ɕɛ jɛdnak pʐɛz jɛdnɔrazɔvɨ zrɨv duxɔvɨ.
jɛʂt͡ʂɛ inni - pisaw lɛm - tviɛrd͡zɔw̃, ʐɛ nɔvɨ ʐɔnd pʐɛtrva najvɨʐɛj rɔk.
ɕmiali ɕɛ vʂɨst͡sɨ prut͡ʂ burskiɛgɔ, kturɨ patʐɨw na tɔ vʂɨstkɔ jak gdɨbɨ z trɔskɔw̃, i jaɕiɲskiɛgɔ, kturɛgɔ ɔblit͡ʂɛ pʐɨbrawɔ vɨraz niɛbɔtɨt͡ʂnɛgɔ zdumiɛnia.
- vʂɨstkɔ pʐɨgɔtɔvanɛ - muviɛ mat͡sɔvi i vilbɛrtɔvi i idɛ pɔ ɕniadaniu na pɔdvurkɔ.
naɕi prat͡sɔvnit͡sɨ ɕt͡ɕɔŋgnɛli d͡ʑɛvt͡ʂɨnɛ dɔ budɨnku i vɛzvali karɛtkɛ.
niɛ prɔvad͡ʑimɨ vɛrbunku, alɛ jɛɕli ktɔɕ xt͡sɛ znalɛʑt͡ɕ dɔ nas drɔgɛ - tɔ znajd͡ʑɛ.
xɔdɔvla ɔviɛt͡s jɛst dɔ d͡ʑiɕaj jɛdnɔw̃ z gwuvnɨx gawɛɲʑi gɔspɔdarki tɨx nadal swabɔ zaludniɔnɨx rɛjɔnuv.
karɔlinɛ staviɲskɔw̃ pɔinfɔrmɔvanɔ takʐɛ, ʐɛ jɛj t͡surɛt͡ʂka urɔd͡ʑiwa ɕɛ z vadɔw̃ rɔzvɔjɔvɔw̃ kɔɲt͡ʂɨn dɔlnɨx ɔkrɛɕlanɔw̃ prɛt͡sɨzɨjniɛj jakɔ vrɔd͡zɔnɛ zvixniɛɲt͡ɕɛ stavuv kɔlanɔvɨx.
ɔpaski pʐɛglɔndamɨ v lipt͡su i niʂt͡ʂɨmɨ znajdujɔnt͡sɛ ɕɛ tam gɔɲɕɛnit͡sɛ.
rɔzbiɛʐnɔɕt͡ɕ faktuv bɨwa znat͡ʂna, viɛnt͡s ʐɛtɛlnɔɕt͡ɕ d͡ʑɛnnikarska zɔbɔviɔw̃zɨvawa nas dɔ vɨjaɕniɛnia tɨx niɛɕt͡ɕiswɔɕt͡ɕi.
zɛznaniɛ mɔʐna zwɔʐɨt͡ɕ vt͡ʂɛɕniɛj, natɔmiast pɔdatɛk zapwat͡ɕit͡ɕ dɔ 2 maja bɛz ɔdsɛtɛk - infɔrmujɛ jɔlanta viɛʐxɔvska.
- niɛ gadaj duʐɔ, tɨlkɔ biɛʐ za ʂnur.
- d͡ʑɛŋkujɛ bard͡zɔ.
na samɨm kɔɲt͡su pɔlit͡sjant͡ɕi ujavnili gwuvnɛgɔ dɔstavt͡sɛ narkɔtɨkuv.
- alɛ miaw zgɔdɛ burmistʐa - zastʐɛga jakubɔvski.
gdɨbɨ mɔi pʐɨjat͡ɕɛlɛ, kturɨx, jak ɕɛ ɔkazawɔ, bɨwɔ vɛ vɕi znat͡ʂniɛ viɛnt͡sɛj, niʐ pʐɨpuʂt͡ʂawam, ud͡ʑɛlili mi pɔpart͡ɕa, tɔ viɛlɛ sprav mɔgwɔbɨ uwɔʐɨt͡ɕ ɕɛ zupɛwniɛ inat͡ʂɛj.
1. ustanavia ɕɛ spɛt͡sjalnɔw̃ strɛfɛ ɛkɔnɔmit͡ʂnɔw̃ pɔd nazvɔw̃ "kɔstʐɨɲskɔ-swubit͡ska spɛt͡sjalna strɛfa ɛkɔnɔmit͡ʂna", zvanɔw̃ dalɛj "strɛfɔw̃".
30 kilɔgramuv falsɨfikatuv miawɔ vartɔɕt͡ɕ 4 miliɔnuv dɔlaruv.
ilɛ mɔʐna t͡ʂɛkat͡ɕ, niɛ zɔstaviwaɕ kartki, kiɛdɨ vrut͡ɕiʂ.
kaʐda t͡ʂɨtɛlnit͡ʂka bɛɲd͡ʑɛ mɔgwa pɔznat͡ɕ samɔw̃ ɕɛbiɛ, vɨbiɛrajɔnt͡s ɔdpɔviɛdniɛ fɔtɔgrafiɛ.
krutkɔ muviɔnt͡s vt͡ɕɔw̃ʐ ɕɛ tasujɔw̃, alɛ tɔ vt͡ɕɔw̃ʐ ta sama talia i nɔvi zdɔlni lud͡ʑɛ niɛ mɔgɔw̃ ɕɛ pʐɛbit͡ɕ dɔ tɛgɔ zamkniɛntɛgɔ grɔna.
v sɛjmɔvɨx kuluarax ɔt͡sɛniw vɨstɔmpiɛniɛ jɛʐɛgɔ buzka, jakɔ najbard͡ʑɛj partɨjnɔ-ʐɔndɔvɛ ɛkspɔsɛ pɔ 1989 rɔku i uznaw, ʐɛ prɛmiɛr ɔdvɔwɨvaw ɕɛ pʐɛdɛ vʂɨstkim dɔ svɔjɛgɔ pɔlitɨt͡ʂnɛgɔ zaplɛt͡ʂa.
d͡ʑɛŋkujɛ, ʐɛ mimɔ trudnɔɕt͡ɕi ɔdviɛd͡za mniɛ pan i kɔmɛntujɛ mɔjɛ tɛkstɨ.
13. ʐɔna prɛzɨdɛnta zavʂɛ piɛrvʂa viɛ, kɔmu vɨpɔviada ɕɛ vɔjnɛ, jakiɛ pɔdatki bɛndɔw̃ ɔbɔviɔw̃zɨvawɨ v pʐɨʂwɨm rɔku i dɔ jakiɛj tɛlɛvizji pʐɛnɔɕi ɕɛ znanɨ prɛzɛntɛr tɛlɛvizɨjnɨ.
zginɔw v uwamku sɛkundɨ.
a mɔja miɛɕɛnt͡ʂna pɛnsja tɔ t͡ʂtɛrɨsta pɛsɔ, t͡ʂɨli dvad͡ʑɛɕt͡ɕa dɔlaruv.
jɛgɔ pɔmɨsw spɔtkaw ɕɛ z ɔbuʐɛniɛm i prɔtɛstami lɛkaʐɨ.
ʂt͡ʂɛgulnɛ pɔd͡ʑɛŋkɔvania kiɛrujɛmɨ dɔ rɔd͡ʑit͡suv naʂɨx vɨxɔvankuv.
t͡sɔ gɔrʂa niɛ mamɨ ʂansɨ na pɛwnɔw̃ kɔnkurɛnt͡sjɛ.
jɛst jɛdnak xɨba lɛpiɛj.
- nɔ i t͡sɔ nibɨ bɨm tam ujʐaw?
kaʑimiɛʐ pɨtkɔ napisaw na naʂɨx wamax, ʐɛ nɛrvɔvɛ ɔdruxɨ pravɔswavnɨx biɔrɔw̃ ɕɛ z ix pɔt͡ʂut͡ɕa swabɔɕt͡ɕi.
- ɔdɛzvij ɕɛ, dɔ xɔlɛrɨ... - gwɔs v swuxavt͡sɛ zavibrɔvaw jakimɕ niɛpɔkɔjɛm.
tɔvaʐɨstvɔ ɔddɛlɛgɔvawɔ kilku ʐɛt͡ʂɔznavt͡suv dɔ pɛwniɛnia dɨʐuruv i ud͡ʑɛlania pɔrad kɔnsumɛntɔm.
bɔ jak ɔna, xɔra na t͡sukʐɨt͡sɛ, pʐɛʐɨwa tʐɨ dni bɛz vɔdɨ i jɛd͡zɛnia?
vidat͡ɕ tɛʐ vpwɨvɨ malarstva starɔgrɛt͡skiɛgɔ i bizantɨjskiɛgɔ.
znakiɛm "0" zɔstawɨ ɔznat͡ʂɔnɛ tɛ prɔduktɨ, v kturɨx tɛndɛnt͡sjɛ jang i jin sɔw̃ zruvnɔvaʐɔnɛ.
buʂmɛni z ɔbʐɛʐɨ pustɨni kalaxari bɛz prɔblɛmu ɔbjaɕnili badat͡ʂɔm, t͡sɔ pʐɛdstavia malunɛk pʐɔdkuv, i ɔdtaɲt͡ʂɨli gɔ v tranɕɛ.
v xɔjnɔviɛ pʐɛd ɕviɛntɛm matki bɔskiɛj grɔmnit͡ʂnɛj zaɔbsɛrvɔvanɔ niɛpɔkɔjɔnt͡sɛ zjaviskɔ - mniɛj rɔd͡ʑin niʐ v ubiɛgwɨm rɔku pʐɨjɛwɔ kɕɛnd͡za pɔ kɔlɛɲd͡ʑɛ.
zabavnɨ jɛst viɛnt͡s spɔsub rɛgɛnɛrat͡sji laptɔpuv t͡ʂɨ tɛlɛfɔnuv pʐɨʂwɔɕt͡ɕi - kiɛdɨ skɔɲt͡ʂɨ im ɕɛ batɛria, tʐɛba bɛɲd͡ʑɛ im pɔdat͡ɕ jɛdnɛgɔ gwɛmbʂɛgɔ...
na pɔswaniɛ z ʑuw i kviatuv uwɔʐɔnɔ kɔɕt͡ɕi i pɔkrɨtɔ jɛ ʂt͡ʂɔntkami ʂtandaru.
d͡ʑɛŋki takim zabiɛgɔm vɨmiana ix ɔpinii bɛɲd͡ʑɛ prɛt͡sɨzɨjniɛjʂa i ɔsɔbɨ tɛ bliʐɛj pɔznajɔw̃ ɕɛ navzajɛm jakɔ intɛrɛsujɔnt͡sɛ i t͡sawkiɛm ɔdrɛmbnɛ jɛdnɔstki.
tʐɛba vrɛʂt͡ɕɛ uspravnit͡ɕ sɨstɛm zabɛzpiɛt͡ʂɛɲ spɔwɛt͡ʂnɨx, abɨ skutɛt͡ʂniɛ dɔtʐɛt͡ɕ dɔ ɔsub i rɔd͡ʑin napravdɛ pɔtʐɛbujɔnt͡sɨx pɔmɔt͡sɨ.
burmistʐ tadɛuʂ kɔvalski dɔglɔnda rɛalizat͡sji zadania.
- niɛbɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ nadal istniɛjɛ - ɔstʐɛga jɛdnak pɔlit͡sja miɛʂkaɲt͡suv stɔlit͡sɨ.
z kturɔw̃ rɔzmɔvɨ bɨwɨ tak gɛw̃stɛ i pɔʐɨvnɛ, ʐɛ ʐal im bɨwɔ milt͡ʂɛt͡ɕ navɛt, kiɛdɨ ɕɛ kɔxali.
pʐɛmavia v nix bɔtanik, astrɔnɔm, badat͡ʂ t͡ʂɨnnɔɕt͡ɕi muzgu?
mɔʐɛ dɔxɔd͡ʑi dɔ niɛgɔ, ʐɛ t͡sɔɕ niɛ tak… kiɛdɨ zgwɔdniɛjɛ, pʐɛt͡ɕɛʐ id͡ʑɛ gd͡ʑɛɕ jɛɕt͡ɕ… pɔtɛm ɕpi gd͡ʑɛɕ… jak zviɛʐɛ, kturɛ id͡ʑɛ jɛɕt͡ɕ gd͡ʑɛ ind͡ʑɛj… gd͡ʑɛ karmiɔw̃… a pɔtɛm vrat͡sa pɔd dʐvi zmarwɛgɔ pana…”
a tɛraz pwɨniɛmɨ jɛʂt͡ʂɛ dalɛj...
bɛata zd͡ʑiviwa ɕɛ, kiɛdɨ upʐɨtɔmniwa sɔbiɛ, jak t͡ʂɛw̃stɔ u nix bɨva.
z gurɨ viadɔmɔ ʐɛ ɔfiara muɕawabɨ bɨt͡ɕ duʐa - najt͡ʂɛɲɕt͡ɕɛj ɕmiɛrtɛlna - viɛnt͡s pɔ xɔlɛrɛ im zadɔɕt͡ɕut͡ʂɨniɛnia?
dɔ sxrɔniska dla bɛzdɔmnɨx zviɛʐɔnt v starɔgard͡ʑɛ gdaɲskim trafiwɨ darɨ ɔd malbɔrskix d͡ʑɛt͡ɕi: karma, kɔt͡sɛ, kɔwdrɨ, miski, smɨt͡ʂɛ, ɔbrɔʐɛ ɔraz zabavki.
- nɔ, t͡sɔ tɔ, tɔ niɛ! - krɛɲt͡ɕi gwɔvɔw̃ ɕɔstrunia.
- a, tɔ pan kɔmisaʐ - vɨʂt͡ʂɛʐɨw spruxniawɛ zɛmbɨ.
naʂɛ pɔvɨbɔrt͡ʂɛ rɛflɛksjɛ kɔɲt͡ʂɨmɨ instrukt͡sjɔw̃ dla kandɨdatuv - d͡ʑɛŋki niɛj bɛɲd͡ʑɛt͡ɕɛ viɛd͡ʑɛt͡ɕ, jak vɨgrat͡ɕ nastɛmpnɛ vɨbɔrɨ.
pʐɛniɛɕɛniɛ z pɔvɔw̃zɛk na starɨ t͡smɛntaʐ prɔxuv kaʑimiɛʐa pʐɛrvɨ-tɛtmajɛra.
- muɕi t͡ɕi bɨt͡ɕ bard͡zɔ t͡ɕɛw̃ʐkɔ - pɔviɛd͡ʑawa marta i pɔwɔʐɨwa rɛŋkɛ na ramiɛniu marɨɕi.
- jɛstɛɕ pravd͡ʑivɨm swugɔw̃ jɛzusa...
zamiast duɲt͡ʂɨkuv sprɔvad͡ʑimɨ na sparingi zɛspuw z ligi swɔvat͡skiɛj.
- z tɛgɔ, jak pani ɔ tɨm muvi, vniɔskujɛ, ʐɛ rɛgularnɔɕt͡ɕ bɨwa zabujt͡ʂa?
prɔt͡sɛs niɛ zdɔw̃ʐɨw ɕɛ rɔzpɔt͡ʂɔɲt͡ɕ - niɛ ɔdt͡ʂɨtanɔ bɔviɛm aktu ɔskarʐɛnia.
pɔ zakɔɲt͡ʂɛniu rɔzgrɨvɛk jakɔ jɛdɨnɨ niɛ zadɛklarɔvaw jɛʂt͡ʂɛ xɛɲt͡ɕi dalʂɛj grɨ v maʂɛvskim klubiɛ.
taki stan ʐɛt͡ʂɨ ɔbrat͡sa jɛdnak v nit͡sɔɕt͡ɕ jakɔŋkɔlviɛk xiɛrarxiɛ vartɔɕt͡ɕi.
zazvɨt͡ʂaj sɔw̃ tɔ ix 6-9-lɛtni sɨnɔviɛ, kturɨx tʐɛba vɨʐɨvit͡ɕ.
ktɔ vstʐɨmaw ɕɛ ɔd gwɔsu?
pravda: t͡sɔd͡ʑɛnnɨ, niɛubwaganɨ pʐɨmus "stɔnd dɔtɔnd, stɔnd dɔtɔnd maʂ ɕɛ naut͡ʂɨt͡ɕ, pamiɛntaj, ʐɛbɨ nastɛmpnɨm razɛm niɛ pɔvtuʐɨw ɕɛ tɛn bwɔnd" - jak gdɨbɨ xɔd͡ʑiwɔ ɔ mawɔw̃, bɛzvɔlnɔw̃ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɛ - tɔ dɔkut͡ʂawɔ mart͡ɕɛ dɔ ʐɨvɛgɔ.
ukwad tɛn dɨktujɛ zbɨt ut͡ɕɔw̃ʐlivɛ varunki vzajɛmnɛgɔ vspuwʐɨt͡ɕa abɨ znalɛʑt͡ɕ v nim zadɔvɔlɛniɛ (v ɔbɛt͡snɨx t͡ʂasax), zatɛm trudnɔ jɛst tu ɔt͡ʂɛkivat͡ɕ pɔzɨtɨvnɛgɔ rɔzviɔw̃zania.
i v zviɔw̃zku z tɨm mam pɨtaniɛ: t͡ʂɨ jɛst tɔ jakaɕ ɔbɔviɔw̃zujɔnt͡sa nɔrma jɛw̃zɨkɔva, t͡ʂɨ tɛʐ pɛnd lud͡ʑi dɔ "litɛrat͡skɔɕt͡ɕi" vɨpɔviɛd͡ʑi i unikaniɛ rɛgiɔnalizmuv (jak tɔ bɨwɔ z "dɔmavianiɛm ɕɛ" zamiast "dɔgadɨvaniɛm" na pʐɨkwad)?
imprɛzɛ zakɔɲt͡ʂɨ ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ zabava tanɛt͡ʂna, ktura trvat͡ɕ bɛɲd͡ʑɛ dɔ puʑnɛj nɔt͡sɨ.
- alɛʐ sɔɲɕɛd͡ʑɛ - mama ani bɨwa lɛkkɔ zmiɛʂana.
zdrɔviɛ t͡ʂwɔviɛka ut͡ɕɛrpi, jɛʐɛli kartɔflɛ zajmɔw̃ miɛjst͡sɛ xlɛba i pɔkarmuv ʑarnistɨx".
mɨɕlawɛm zrazu, ʐɛ ʂkwɔ jɛst zabrud͡zɔnɛ.
"vwad͡za mɛw̃ʐt͡ʂɨzn - pɔviada ta fɛministɨt͡ʂniɛ nastaviɔna badat͡ʂka - zavʂɛ lubiwa zniɛswaviat͡ɕ takiɛ kɔbiɛtɨ, abɨ lɛpiɛj usuvat͡ɕ jɛ v t͡ɕɛɲ".
pravɔ dɔ tɛj nagrɔdɨ pʐɨswugujɛ zaruvnɔ v rɔku, v kturɨm prat͡sɔvnik rɔzpɔt͡ʂɔw vɨkɔʐɨstɨvaniɛ urlɔpu bɛzpwatnɛgɔ (majɔnt͡s ɔkrɛɕlanɨ t͡ʂas pʐɛprat͡sɔvanɨ), jak ruvniɛʐ v rɔku, v kturɨm pɔnɔvniɛ pɔdjɔw zatrudniɛniɛ v tɨm samɨm zakwad͡ʑɛ prat͡sɨ.
- vitkat͡sɨ niɛ ma z tɨm nit͡s vspulnɛgɔ - pɔviɛd͡ʑawɛm stanɔvt͡ʂɔ.
v prɔjɛkt͡ɕɛ rɛzɔlut͡sji, kturɨ vspulniɛ pʐɨgɔtɔvawɨ vʂɨstkiɛ frakt͡sjɛ pɔlitɨt͡ʂnɛ, pɔswɔviɛ brɔniɔw̃ prava dɔ vɔlnɔɕt͡ɕi vɨpɔviɛd͡ʑi, alɛ pɔdkrɛɕlajɔw̃, ʐɛ "muɕi bɨt͡ɕ ɔnɔ vɨkɔʐɨstɨvanɛ v pɔʂanɔvaniu dla prav i vraʐlivɔɕt͡ɕi innɨx".
takʐɛ i vtɛdɨ, kiɛdɨ na vwasnɔw̃ rɛŋkɛ sprubɔvaw pɔ raz piɛrvʂɨ dɔtʐɛt͡ɕ vprɔst dɔ ɔdd͡ʑawu partɨzant͡skiɛgɔ.
vɨjaɕnia ɔn v pʐɨstɛmpnɨ spɔsub tajniki stɔsɔvanɨx v prɔgramiɛ kɔnvɛnt͡sji.
pɔdɔbnɔ t͡ʂwɔviɛk v svɔim ʐɨt͡ɕu dvukrɔtniɛ bɨva samɔtnɨ.
zarɔdniki gʐɨbuv plɛɕniɔvɨx vɨvɔwujɔw̃ pʐɛdɛ vʂɨstkim zapalɛniɛ ɕluzuvɛk nɔsa z niɛdrɔʐnɔɕt͡ɕɔw̃, pɔlipɨ nɔsa i zatɔk, alɛ tɛʐ astmɛ ɔ t͡ɕɛw̃ʐkim pʐɛbiɛgu.
nazva stɔnd, ʐɛ kiɛdɨ gɛdaɨ t͡sudɛɲkɔ ɔdpaliw, pɔʂwɨ mu z dɨmɛm vʂɨstkiɛ vwɔsɨ na rɛŋkax.
januʂ tɔmaʂɛvski: - niɛ mɔʐna na pɔdstaviɛ jɛdnɛj sɨtuat͡sji, navɛt majɔnt͡sɛj tak tragit͡ʂnɛ skutki jak v swupsku, dɔxɔd͡ʑit͡ɕ dɔ tak dalɛkɔ idɔnt͡sɨx uɔgulniɛɲ.
abɨ uwatvit͡ɕ sɔbiɛ prat͡sɛ, vrɛnt͡ʂam pat͡sjɛntɔvi listɛ alɛrgɛnuv z vɨʂt͡ʂɛgulniɛniɛm, v jakix pʐɛdmiɔtax t͡ʂɨ ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕax mɔʐɛ ɕɛ zɛtknɔɲt͡ɕ z kaʐdɨm z nix.
zɛbrawɨɕmɨ ɕɛ tutaj, ɕɔstrɨ, aʐɛbɨ vspulniɛ zadɛt͡sɨdɔvat͡ɕ ɔ dalʂɨx lɔsax dvux ɔsɔbnikuv rɔd͡zaju drugiɛgɔ, kturɨ zamiast zgɔdniɛ z lɔgikɔw̃ ɛvɔlut͡sji vɨginɔɲt͡ɕ, pʐɛz d͡ʑivnɨ kaprɨs lɔsu pɔjavili ɕɛ miɛnd͡zɨ nami.
v tɛn spɔsub miɛli ɔni zakɔɲt͡ʂɨt͡ɕ dvulɛtniɛ studia pɔdnɔʂɔnt͡sɛ kvalifikat͡sjɛ zavɔdɔvɛ.
- pɔʂt͡ʂujɔw̃ nas psami - pɛrsvadɔvawɛm.
v biuʐɛ rajdu kɔlɛjka kiɛrɔvt͡suv tɔpniawa v ɔt͡ʂax.
tɔ vwaɕniɛ naʂa pɔlska, nɔva ʐɛt͡ʂpɔspɔlita, t͡sɔraz bard͡ʑɛj pɔd͡ʑɛlɔna, t͡sɔraz bard͡ʑɛj rɔzbita.
tak jak pɔ vɔjniɛ... zabiɛʐt͡ɕɛ vʂɨstkɔ tɨm t͡sɔ majɔw̃, spiɛrdɔlt͡ɕɛ t͡sɔ jɛʂt͡ʂɛ jakɔ takɔ xɔd͡ʑi i bɛɲd͡ʑɛ biznɛs jak xɔlɛra!
- rɔzumiɛm, pani pɔsɛw, alɛ ja na pʐɨkwad, jɛʐɛli starawbɨm ɕɛ ɔ vpis na listɛ dɔradt͡suv pɔdatkɔvɨx, tɔ na pɔdstaviɛ tɛgɔ pʐɛpisu - ɔɕviadt͡ʂam tɔ pʐɛd vɨsɔkɔw̃ izbɔw̃ - na pɛvnɔ niɛ bɨwbɨm vpisanɨ, bɔ napravdɛ niɛ jɛstɛm ɔsɔbɔw̃ niɛskaʑitɛlnɛgɔ xaraktɛru.
- takix dramatuv mɔʐna uniknɔɲt͡ɕ! - apɛlujɔw̃ lɛkaʐɛ.
vtɔrkɔva nɔminat͡sja vɨvɔwawa gvawtɔvnɛ prɔtɛstɨ t͡sawɛj ɔpɔzɨt͡sji.
piɛrvʂɨ raz ɔ niɛj tu swɨʂɛ...
z pravɛj vɨskɔt͡ʂɨw t͡svawɛm t͡ɕɛw̃ʐkɔzbrɔjnɨ bɛz xɛwmu, sxɨliw ɕɛ, uɕiwujɔnt͡s xvɨt͡ɕit͡ɕ za ʂɔrɨ zapʐɛŋgu.
vt͡ʂɔraj znalazwa dva zdɛxwɛ ʂt͡ʂurɨ.
ktɔɕ pɔviɛ: „niɛ mam kvalifikat͡sji”.
zanim pɔmɨɕlawɛm ɔ naprɔvad͡zɛniu armatɨ na t͡sɛl, granatɨ pɔvɨbuxawɨ i znuv pʐɛstawɛm t͡sɔkɔlviɛk vid͡ʑɛt͡ɕ.
kiɛdɨ niuɕa jat͡skɔvska twumat͡ʂɨwa ʐɛlɛɲskiɛmu, ʐɛ jɛgɔ nɔva flama, miwa, pɔt͡ʂt͡ɕiva, alɛ bard͡zɔ niɛmɔndra, niɛ jɛst na jɛgɔ pɔʑɔmiɛ i pɔ prɔstu gɔ ɔɕmiɛʂa, bɔɨ miaw ɕɛ zwapat͡ɕ za gwɔvɛ i vɨkʐɨknɔɲt͡ɕ: "nɔ, niɛ ɔbʐɨd͡zajt͡ɕɛ mi jɛj.
pɔ drugiɛ, zadbaj, abɨ niɛ "zamɨkat͡ɕ ɕɛ v sɔbiɛ" i utʐɨmat͡ɕ kɔntakt zɛ svɔimi ut͡ʂut͡ɕami (bɔɲd͡ʑ ɕviadɔmɨ svɔix ut͡ʂut͡ɕ v zviɔw̃zku z tɔw̃ sɨtuat͡sjɔw̃).
- niɛ, muviɛ ɔ ustaviɛ ɔ kɔmɛrt͡sjalizat͡sji i prɨvatɨzat͡sji, ktura jɛst v pakiɛt͡ɕɛ ustav.
pɔ vɨpit͡ɕu litra tʐɛj mɛw̃ʐt͡ʂɨʑni usnɛli, a dvaj pɔzɔstali (jɛdɛn v viɛku 51 lat, drugi - 30) pɔkwut͡ɕili ɕɛ ɔ kɔbiɛtɛ.
v t͡ʂaɕɛ urɔt͡ʂɨstɔɕt͡ɕi viɛlkiɛgɔ tɨgɔdnia zvrat͡sanɔ uvagɛ na zdrɔviɛ papiɛʐa, kturɨ niɛ t͡sɛlɛbrɔvaw nabɔʐɛɲstva niɛd͡ʑɛli palmɔvɛj i viɛlkiɛgɔ t͡ʂvartku.
tɛraz pɔ vidɔt͡ʂnɨm stɔnd sufit͡ɕɛ pɔkɔju krɔw̃ʐɔw̃ jakiɛɕ ɔgrɔmnɛ t͡ɕɛniɛ.
zdrɔviɛ: strɛs, spɔvɔdɔvanɨ ukrɨvaniɛm uzalɛʐniɛnia, ujavnia ɕɛ jakɔ: bulɛ gwɔvɨ, bʐuxa (t͡ʂɛw̃stɛ biɛgunki lub zapart͡ɕa), zviɛŋkʂɔnɨ apɛtɨt lub jɛgɔ t͡sawkɔvitɨ brak, bɛzsɛnnɔɕt͡ɕ, palpitat͡sjɛ sɛrt͡sa, skrut͡sɔnɨ lub pʐɨspiɛʂɔnɨ ɔddɛx, uʂtɨvniɔnɨ kark, t͡ʂɛw̃stɛ ɔddavaniɛ mɔt͡ʂu, brak kɔnt͡sɛntrat͡sji.
ɔfiarɔw̃ nɛɔfaʂɨstuv mɔʐɛ bɨt͡ɕ kaʐdɨ, bɔ na zdjɛɲt͡ɕax sɔw̃ tɛʐ lud͡ʑɛ, ktuʐɨ jɛdɨniɛ znalɛʑli ɕɛ v pɔbliʐu ruʐnɨx manifɛstat͡sji.
navɛt, gdɨ sut͡ʂkɔm vɨstavia na sxɔdɨ garnki z jɛd͡zɛniɛm, lɛvɔw̃ rɛŋkɔw̃ kurt͡ʂɔvɔ tʐɨma ɕɛ futrɨnɨ dʐvi, t͡ʂujɔnt͡s, ʐɛ gdɨ puɕt͡ɕi, tɔ vɨjd͡ʑɛ z dɔmu i vuvt͡ʂas t͡sɔɕ jɔw̃ zmuɕi dɔ pɔddania ɕɛ t͡ɕɔŋglɛ tkviɔnt͡sɛmu v niɛj piɛkiɛlnɛmu gwɔsɔvi, kturɨ rɔzkazujɛ vɛjɕt͡ɕɛ v gɛw̃stvinɛ lɛɕnɔw̃ i uvɔlniɛniɛ ɕɛ raz na zavʂɛ ɔd vʂɛlkix ʑɛmskix t͡ɕɛrpiɛɲ.
gdɨ tɛɔria pɔznania ɔbiɛra sɔbiɛ taki vwaɕniɛ t͡sɛl, spɔtɨka ɕɛ v pɔwɔviɛ drɔgi z tɛɔriɔw̃ bɨtu.
na vʂɛlki vɨpadɛk, abɨ niɛ rɔzdraʐniat͡ɕ pana dɨrɛktɔra, ɔd razu pʐɨznawɛm, ʐɛ pɔpɛwniwɛm bwɔnd.
vstʐɨmana zɔstaniɛ jutrɔ dɔstava vɔdɨ dɔ biawunia.
niɛviɛlu z nix mɔʐɛ sɔbiɛ pɔzvɔlit͡ɕ na ut͡ɕɛt͡ʂkɛ samɔlɔtɛm, viɛŋkʂɔɕt͡ɕ vɨbiɛra ɕɛ v drɔgɛ piɛʂɔ, zmiɛʐajɔnt͡s ku najbliʐʂɛj granit͡sɨ.
- pʐɨzna pan jɛdnak - vtrɔnt͡sa ɕɛ dɔ rɔzmɔvɨ - ʐɛ kɔnfiskujɛ ɕɛ u vas kɕɔw̃ʐki i pisma kɔmunistɨt͡ʂnɛ.
zraʐɔnɨ dɔ kɛlnɛruv, zapɛnd͡zaw ɕɛ dɔ kuxni, alɛ tam znuv grubɨ, vɔw̃satɨ ʂɛf balt͡sɛr pɔkazɨvaw mu kwɨ: - t͡sɔ pan tu xt͡sɛ, dɔ rɔndli zaglɔndat͡ɕ i ut͡ʂɨt͡ɕ, jak sɔsɨ pʐɨpraviat͡ɕ!?
na pɔt͡ʂɔntku naʂɨx d͡ʑɛjuv vspɔmina ɕɛ ɔ dvux ut͡ʂtax: jɛdnɛj skrɔmnɛj — t͡ʂɨm xata bɔgata — a drugiɛj vspaniawɛj.
napɔmɨka aluzɨjniɛ, ʐɛ jakɔ mwɔdɨ, pʐɨstɔjnɨ vikarɨ bɨw maglɔvanɨ pʐɛz prɔbɔʂt͡ʂa, kturɨ xt͡ɕaw ɕɛ z nim kɔtwɔvat͡ɕ na wuʐku.
- bɨw za bard͡zɔ ɛnɛrgit͡ʂnɨ.
v jɛdnɨm z piɛrvʂɨx numɛruv tɨgɔdnika "sɔlidarnɔɕt͡ɕ" ukazaw ɕɛ ɔbʂɛrnɨ, na t͡sawɔw̃ kɔlumnɛ, vɨviad z andʐɛjɛm vajdɔw̃, kturɨ zviɛʐaw ɕɛ zɛ svɔix natajniɛjʂɨx kɔmplɛksuv: ʐɛ v t͡ʂaɕɛ vɔjnɨ niɛ zdɔw̃ʐɨw dɔ kɔnspirat͡sji, ʐɛ puʑniɛj z jakixɕ tam pɔvɔduv niɛ zdɔw̃ʐɨw dɔ pɔvstania varʂavskiɛgɔ, ʐɛ niɛ vʑɔw tɛʐ ud͡ʑawu v pɔvɔjɛnnɨm zmaganiu ɔ kʂtawt pɔlski niɛpɔdlɛgwɛj, alɛ tɛraz tɔ vʂɨstkɔ ɔdrɔbi, nadgɔni.
zɔstaniɛ v nim uvzglɛndniɔna viɛŋkʂɔɕt͡ɕ pɔpravɛk rɛsɔrtuv, kturɛ gɛnɛralniɛ zmiɛʐawɨ dɔ udɔskɔnalɛnia prɔjɛktu ustavɨ, niɛ zmiɛniawɨ natɔmiast jɛj zakrɛsu mɛrɨtɔrɨt͡ʂnɛgɔ.
prɔfɛsɔr juzɛf ɕɛmirad͡zki v kɕɔw̃ʐt͡sɛ "za mɔʐɛ" ɔpisaw zbadanɛ pʐɛz ɕɛbiɛ zjaviskɔ ruxu vɨxɔd͡ʑt͡ʂɛgɔ dɔ brazɨlii, pʐɨbiɛrajɔnt͡sɛgɔ v kɔɲt͡su ubiɛgwɛgɔ stulɛt͡ɕa fɔrmɛ pravd͡ʑivɛj brazɨlijskiɛj gɔrɔnt͡ʂki.
viɛswav t͡ʂɨt͡ʂɛrski (burmistʐ): - zdajɛmɨ sɔbiɛ spravɛ z tɛgɔ, ʐɛ ɔd t͡ʂɛrvt͡sa dɔ kɔɲt͡sa vʐɛɕnia radɨ niɛ bɛɲd͡ʑɛ i dlatɛgɔ tɔ, t͡sɔ mɔʐlivɛ zɔstaniɛ pʐɨgɔtɔvanɛ na sɛsjɛ majɔvɔw̃.
mwɔdɨm lud͡ʑɔm vɨdajɛ ɕɛ, ʐɛ bɛzkarniɛ mɔgɔw̃ lɛkt͡sɛvaʐɨt͡ɕ pɔtʐɛbɨ ɔrganizmu.
juʐ nazajutʐ pɔ ɕmiɛrt͡ɕi irɛnki dviɛ niɛɔt͡sɛniɔnɛ naʂɛ pʐɨjat͡ɕuwki, ania bikɔnt i jɔaɕa ʂt͡ʂɛw̃sna, zɛbrawɨ lit͡ʂnɛ gwɔsɨ ɔ niɛj, vɨpɛwniajɔnt͡s nimi strɔnit͡sɛ "gazɛtɨ vɨbɔrt͡ʂɛj" z 10 maja 1999.
alɛ dɔ katastrɔfɨ niɛ dɔxɔd͡ʑi, jɛstɛɕmɨ v kɔɲt͡su v tɛatʐɛ.
kiɛdɨ tɔ tɨlkɔ mɔʐlivɛ, unikam smaʐɔnɨx pɔtrav, zvwaʂt͡ʂa miɛw̃sa.
v nɔvɨx varunkax zmiɛniwɔ ɕɛ mɨɕlɛniɛ ɔ prat͡sɨ, ktura - pɔzɔstajɔnt͡s fɔrmɔw̃ zdɔbɨvania ɕrɔdkuv dɔ ʐɨt͡ɕa - zɨskawa vɨmiar d͡ʑawalnɔɕt͡ɕi na ʐɛt͡ʂ spɔwɛt͡ʂɛɲstva.
8. vdraʐaniɛ ut͡ʂniuv dɔ samɔd͡ʑɛlnɔɕt͡ɕi v prɔt͡sɛɕɛ ut͡ʂɛnia ɕɛ jakɔ pʐɨgɔtɔvania dɔ ɛgzaminu maturalnɛgɔ, dɔ studiuv vɨʐʂɨx i kʂtawt͡sɛnia ustavit͡ʂnɛgɔ.
bɨwa uznanɨm psɨxɔanalitɨkiɛm.
stan rannɨx jɛst stabilnɨ.
prɔjɛktɨ jɛj svɛtruv bɨwɨ ʂɨbkɔ kɔpiɔvanɛ i barbara ɔdniɔswa v tamtɨx latax duʐɨ sukt͡sɛs.
z jɛw̃zɨkɔznavt͡ʂɛgɔ punktu vid͡zɛnia zastɔmpiɛniɛ muʐɨna swɔvɛm t͡ʂarnɔskurɨ bɨwɔbɨ absurdalnɛ - jɛw̃zɨk ma naturalnɔw̃ tɛndɛnt͡sjɛ dɔ stavania ɕɛ ɛkɔnɔmit͡ʂnɨm, a taki zabiɛg bɨwbɨ pɔvrɔtɛm dɔ fɔrmɨ ɔpisɔvɛj, t͡ʂɨli pɔɕrɛdniɛj.
drɔga bɨwa bɛz krɛsu, bɔ bwɔtnɛ ɔbʂarɨ zalanɛ bɨwɨ vɔdɔw̃ i pwɨnɔɲt͡ɕ mɔʐna bɨwɔ kɛndɨ vɔla, vɕrud wuz lɛdviɛ ʑɛlɛniɛjɔnt͡sɨx i mwɔdɨx pɛnduv ʂuvaruv.
brazɨlijt͡ʂɨk, dvukrɔtnɨ zvɨt͡ɕɛw̃zt͡sa viɛlkɔʂlɛmɔvɛgɔ rɔland garrɔs, pɔdkrɛɕlaw pʐɛd spɔtkaniɛm, ʐɛ najvaʐniɛjʂɨm ɛlɛmɛntɛm piɔntkɔvɛj pɔtɨt͡ʂki bɛɲd͡ʑɛ skutɛt͡ʂna gra pʐɨ vwasnɨm sɛrviɕɛ.
pɔlit͡sja dɨspɔnujɛ pɔrtrɛtɛm pamiɛɲt͡ɕɔvɨm zwɔd͡ʑɛja d͡ʑɛwa mikɔwaja kɔpɛrnika "ɔ ɔbrɔtax sfɛr niɛbiɛskix".
dviɛ gɔd͡ʑinɨ puʑniɛj mɨɕliʂ: "kiɛdɨ mɔʐɛmɨ tɔ zrɔbit͡ɕ znɔvu?".
pɔswugujɔnt͡s ɕɛ nim z ʂɛrmiɛrt͡ʂɔw̃ prɛt͡sɨzjɔw̃ i tanɛt͡ʂnɔw̃ lɛkkɔɕt͡ɕɔw̃, mɔʐna grat͡ɕ na barvnɨx strunax duʂɨ.
niɛ ma jɛdnɔlitɨx standarduv lɛt͡ʂɛnia, pʐɛpisɨ na tɛmat ɔxrɔnɨ zdrɔvia sɔw̃ niɛjasnɛ - t͡ʂɨtamɨ v dɔkumɛnt͡ɕɛ pʐɨgɔtɔvanɨm na d͡ʑiɕɛjʂɔw̃ kɔnfɛrɛnt͡sjɛ.
viɛd͡zɔw̃, ʐɛ unijnɛ pʐɛdɕɛmbiɔrstva na pɔt͡ʂɔntku maja bɛndɔw̃ ɕɛ starat͡ɕ ɔ kɔntɨngɛntɨ na impɔrt rɨʐu pɔ ɔbniʐɔnɛj stavt͡sɛ t͡sɛlnɛj.
zavud pʐɛʐɨwɨ grupɨ prɔtɛstujɔnt͡sɨx varʂaviakuv, kturɛ lit͡ʂniɛ pʐɨbɨwɨ na vt͡ʂɔrajʂɔw̃ sɛsjɛ radɨ miasta.
nɔ, prɔʂɛ.
t͡sawɨ ʂɛrɛg tɛgɔ tɨpu "skrutuv", uʐɨvanɨx na t͡sɔ d͡ʑɛɲ v naʂɨm vniɔskɔvaniu, zɔstaw juʐ pʐɛz psɨxɔlɔguv ɔpisanɨ.
niɛkturɛ ʐɛt͡ʂɨ zvɨt͡ʂajniɛ niɛ mɔgɔw̃ ɕɛ vɨdaʐɨt͡ɕ bɛz ud͡ʑawu ɔsub tʐɛt͡ɕix.
"ɔstatɛt͡ʂnɨm t͡ʂɨnnikiɛm, kturɨ uvaʐam za niɛzbɛndnɨ dɔ ɔɕɔŋgniɛɲt͡ɕa trvawɛgɔ pɔkɔju, jɛst miwɔɕt͡ɕ pɔvʂɛxna i ɔbjɛɲt͡ɕɛ narɔduv pʐɛz xʐɛɕt͡ɕijaɲstvɔ".
- ɔtɔ v ubustviɛ idɛ gwɔɕit͡ɕ tvɔjɔw̃ xvawɛ.
tʐɨ miɛɕɔnt͡sɛ ɔd rɔzpɔt͡ʂɛɲt͡ɕa ɔpɛrat͡sji pɛntagɔn zaniɛxa "pɔgɔni za t͡ɕɛniami" i skupi ɕɛ na likvidat͡sji rɛʂtɛk rɔzprɔʂɔnɨx bɔjɔvnikuv al-kaidɨ.
piɛŋknɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ zɛlɛktrɨzɔvawɨ kiɛrɔvt͡suv tiruv.
niɛ bɨw tɔ jɛʂt͡ʂɛ ʂɛpt, alɛ t͡ʂuwɔ ɕɛ juʐ v pʐɨgasaniu kɔɲt͡suvɛk, ʐɛ za xvilɛ swɔva utrat͡sɔw̃ svuj t͡ɕɛw̃ʐar i stanɔw̃ ɕɛ lɛkkiɛ jak ɔddɛx.
vrat͡sam na wuʐkɔ.
- pravd͡ʑivɛgɔ niɛbɛzpiɛt͡ʂɛɲstva - ʐɛkw - niɛ bɨwɔ.
- japɔɲska firma sɛikɔ vprɔvad͡ʑiwa na rɨnɛk piɛrvʂɨ kvart͡sɔvɨ zɛgarɛk na rɛŋkɛ.
na "pl.st͡ɕi.filɔzɔfia" znajd͡ʑɛʂ viɛlɛ 'pɔstuv' kturɛ tɔ ɔbjaɕniajɔw̃
d͡ʑɛŋkujɛ, ʐɛ jɛstɛɕ.
- ʐɛbɨ t͡ɕɛ, xɔlɛrɔ, piɛrvʂa bɔmba zabiwa!
- nɔ viɛnt͡s - nat͡ɕiska barbara - niɛ mugwbɨɕ mi gɔ pʐɛtwumat͡ʂɨt͡ɕ?
ʂnur tiruv pʐɛt͡ɕina niɛmal t͡sawɨ vrɔt͡swav, ma d͡ʑɛɕɛɲt͡ɕ kilɔmɛtruv dwugɔɕt͡ɕi, stɔi v nim kilkasɛt t͡ɕɛw̃ʐarɔvɛk.
v tɨm tɨgɔdniu ktɔɕ ʐɨt͡ʂlivɨ vskaʐɛ t͡ɕi spɔsɔbnɔɕt͡ɕ, z kturɛj vartɔ skɔʐɨstat͡ɕ.
- pwat͡ɕi pani puw miliarda albɔ zabiɛramɨ dɔm - pɔviɛd͡ʑɛli bɨxɔvskiɛj.
– bɨw pan pijanɨ i prɔɕiw pan sɔɲɕada, abɨ pana zastʐɛliw?
miwɔ mut͡s zdat͡ɕ ɕɛ na lɔs.
vɨbrali stɛrtɛ gnɔjɔvnika v zagrɔd͡ʑɛ ɔfiarɨ.
- tɔ bɨwɔ vrɛdnɛ - ɔdpɔviɛd͡ʑawɛm uɕmiɛxɛm.
alɛ faktɛm tɛʐ jɛst, ʐɛ v spɔwɛt͡ʂɛɲstviɛ frant͡suskim ɔpɔzɨt͡sja jɛst bɛz pɔruvnania ɕilniɛjʂa niʐ v parlamɛnt͡ɕɛ i ʐɛ kraj stɔi pʐɛd trudnɨmi prɔblɛmami ɛkɔnɔmit͡ʂnɨmi i spɔwɛt͡ʂnɨmi, z kturɨx ʐadnɛgɔ sam rɛzultat vɨbɔruv niɛ rɔzviɔw̃zaw.
juʐ v t͡ʂɛrvt͡su grupa band͡ʑɔruv dɔmagawa ɕɛ piɛniɛnd͡zɨ za "ɔxrɔnɛ".
gdɨ vɛ vspɔmnianɨx dvu piɔnax narɔʐnikɔvɨx ktɔɕ ɕɛ kɔmpiɛ, vuvt͡ʂas vɔda spwɨva v duw navilgat͡sajɔnt͡s pɔ drɔd͡zɛ niʐɛj pɔwɔʐɔnɛ miɛʂkania.
ɔ svɔim lit͡sɛum muvili "ʂkɔwa maʐɛɲ" i t͡ʂɛw̃stɔ pɔdkrɛɕlali, ʐɛ sɔw̃ dumni z jɛj ukɔɲt͡ʂɛnia.
- mɔjɛ d͡ʑɛt͡ɕi t͡ʂuwɨ ɕɛ fizɨt͡ʂniɛ zagrɔʐɔnɛ v pɔlst͡sɛ.
ɔtʐɨmaw jɛdɨniɛ dva gwɔsɨ za svɔjɔw̃ kandɨdaturɔw̃ - svuj vwasnɨ i znajɔmɛgɔ z sanatɔrium.
xt͡ɕawbɨm vɨstɔmpit͡ɕ v takim samɨm trɨbiɛ.
d͡ʑɛɲ puʑniɛj - pɔ bɛzsɛnniɛ spɛnd͡zɔnɛj nɔt͡sɨ - z samɛgɔ rana udawɛm ɕɛ dɔ ambasadɨ sudaɲskiɛj, abɨ vʂt͡ʂɔɲt͡ɕ ɔsɔbistɛ starania ɔ vizɛ.
ɔdbɛɲd͡ʑɛ ɕɛ ɔn v sali kɔngrɛsɔvɛj v varʂaviɛ.
viɛŋkʂa lit͡ʂba ɛmɛrɨtuv ɔznat͡ʂa pʐɛt͡ɕɛʐ, ʐɛ lud͡ʑɛ aktɨvni zavɔdɔvɔ bɛndɔw̃ muɕɛli vɨdajniɛj prat͡sɔvat͡ɕ, vzrɔɕniɛ ruvniɛʐ ɔbt͡ɕɔw̃ʐɛniɛ swuʐbɨ zdrɔvia i swuʐb sɔt͡sjalnɨx.
ɔstatniɔ prat͡sɛ nad tɨm zagadniɛniɛm pɔsuvajɔw̃ ɕɛ v nastɛmpujɔnt͡sɨx kiɛrunkax: 1) rɔzʂɛʐɛnia pɔznania lɔdɔvt͡sɔvɨx fal kinɛmatɨt͡ʂnɨx i dɔskɔnalɛnia ix matɛmatɨt͡ʂnɛgɔ ɔpisu (sxumskiɨ, 1975; landɔn, raɨmɔnd, 1978; xuttɛr, 1980; fɔvlɛr, 1982) i 2) vɨkɔʐɨstania bilansu masɨ dɔ kɔmputɛrɔvɛgɔ mɔdɛlɔvania pwɨniɛɲt͡ɕa lɔdɔvt͡suv (budd, 1975; bindsxaldɛr, 1982).
kiɛdɨ vt͡ʂɔraj ʂpɛrawɛm sɔbiɛ v arxivum dɔmɔvɨm, ɔdnalazwɛm tɛn artɨkuw.
tak jɛst watviɛj.
ktɔ vstʐɨmaw ɕɛ ɔd gwɔsu?
bɨt͡ɕ mɔʐɛ prɔblɛm suvɛrɛnnɔɕt͡ɕi znalazw v nix ʂɛrʂɛ rɔzviniɛɲt͡ɕɛ i mɔʐɛ vwaɕniɛ dlatɛgɔ spɔt͡ʂɨvawɨ ɔnɛ na dniɛ ʂufladɨ - i spɔt͡ʂɨvajɔw̃ dɔ d͡ʑiɕ - jakɔ tɛkst mniɛj "litɛrat͡ski".
krulik jɛst v stɔsunku dɔ innɨx zviɛʐɔnt svɛgɔ gatunku bard͡zɔ tɔvaʐɨski, zajmujɛ nɔrɨ vspulnɛ i ʐɨjɛ t͡sawɨmi kɔlɔniami.
vɛw̃ʂɨwɛm, jak pijanɨ, mɔrd, kturɨ krɨw ɕɛ za smukwɔw̃ bladɔʐuwtavɔw̃ ɛlɛgant͡sjɔw̃, krvavɔw̃ d͡ʑurɛ, z kturɛj zɔstawa vɨwupiɔna, pɔvɔw̃xawɛm jɛʂt͡ʂɛ raz: pɔwɨsk, sxludnɔɕt͡ɕ, biɛl - vʂɨstkɔ bɨwɔ ɔʂustvɛm.
irak, kturɨ dɨspɔnujɛ drugimi pɔ arabii saudɨjskiɛj rɛzɛrvami rɔpɨ naftɔvɛj v skali ɕviatɔvɛj, bɨw v 1990 rɔku takʐɛ drugim ɛkspɔrtɛrɛm rɔpɨ naftɔvɛj.
– tɔ znat͡ʂɨ, ʐɛ pɔra na t͡ɕɛbiɛ.
za sɔbɔw̃ miɛli martvɔw̃ ʐɛkɛ, ktura lɛʐawa vɕrud piaskuv jak rɔzbitɨ d͡zban.
bɨw viɛnt͡s viɛlkim ɛksplɔratɔrɛm i ɔdkrɨvt͡sɔw̃.
ɔrsɔn vrɛnt͡ʂ pɛŋkaw z dumɨ.
"bɨwɔbɨ jɛʂt͡ʂɛ lɛpiɛj" - pɔviada "ʐɨt͡ɕɛ lubɛlskiɛ".
v xvili, gdɨ pɔtrɔɲt͡ɕiwa rɔvɛʐɨstɛ jakubɔvska miawa pɔnad prɔmil alkɔxɔlu.
aminɔkvasɨ zaviɛrajɔnt͡sɛ ɕarkɛ sɔw̃ niɛzbɛndnɛ dla pravidwɔvɛj sɨntɛzɨ kɛratɨnɨ, ktura jɛst pɔdstavɔvɨm skwadnikiɛm vwɔsuv i paznɔkt͡ɕi.
ʂkɔlɛniɛ pɔvinnɔ bɨt͡ɕ zɔrganizɔvanɛ v fɔrmiɛ kursu - z ɔdɛrvaniɛm ɔd prat͡sɨ - na pɔdstaviɛ ʂt͡ʂɛguwɔvɛgɔ prɔgramu, ɔprat͡sɔvanɛgɔ pʐɛz ɔrganizatɔra ʂkɔlɛnia.
- zɔstawɨ nam mɔʐɛ 2-3 lata - pʐɛvidujɛ spɛt͡sjalista ɔd ɔprɔgramɔvania bankuv.
zgad͡zam, ɕɛ z tɨm, ʐɛ "v intɛrnɛt͡ɕɛ" jɛst najlɛpʂɛ, alɛ fɔrmɛ "v ɕɛt͡ɕi intɛrnɛt" uvaʐam za dɔpuʂt͡ʂalnɔw̃.
mɨɕlɛ ɔ tɨm t͡ʂwɔviɛku, kturɨ mniɛ pɔdglɔndaw.
vt͡ʂɔraj v pɔdɔbnɨx ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕax vpadw tɛxnik vɨd͡ʑawu krɨminalnɛgɔ v nɔvɨm miɛɕt͡ɕɛ lubavskim.
ɔdparwɛm im: prɔʂɛ panuv, ja niɛ mam tu ʐadnɨx ɔsɔbistɨx ʐɛt͡ʂɨ.
trafiw dɔ pɔgɔtɔvia ɔpiɛkuɲt͡ʂɛgɔ v pɔlanɔviɛ.
pɔinfɔrmɔvaw takʐɛ, ʐɛ zgɔdniɛ z ustavɔw̃ ɔ ubɛzpiɛt͡ʂɛniax zdrɔvɔtnɨx, pɔswɔviɛ, sɛnatɔrɔviɛ i radni samɔʐɔndɔvi niɛ bɛndɔw̃ pɔbiɛrat͡ɕ diɛt za prat͡sɛ v rad͡ʑɛ kasɨ.
dlat͡ʂɛgɔ zwɔtɨ vt͡ʂɔraj tak naglɛ ɔswabw?
mɔʐnɔɕt͡ɕ lɛkturɨ jɛdnak pɔvinna ɕɛ wɔnt͡ʂɨt͡ɕ z mɔʐnɔɕt͡ɕɔw̃ rɔzmɔvɨ, a navɛt kɔntrɔvɛrsji.
niɛ bɨwɔ gɔ vtɛdɨ v dɔmu.
pʐɛvɔdnit͡stvɔ, rux lɔdu i pʐɛɕɔŋkaniɛ vɔdɨ pʐɛmiɛʂt͡ʂajɔw̃ t͡ɕɛpwɔ v ɔbrɛmbiɛ lɔdɔvt͡sa.
pɔrt͡sɛlanɔvɛ sɛrvisɨ stɔwɔvɛ, srɛbrnɛ platɛrɨ, lixtaʐɛ z t͡sɨnɨ, ʐɛʑba i malarstvɔ - tɔ vʂɨstkɔ mɔʐna ɔd piɔntku zɔbat͡ʂɨt͡ɕ na vɨstaviɛ "sɛt͡sɛsja" v muzɛum pɔdlaskim v biawɨmstɔku.
viɛŋkʂɔɕt͡ɕ kraju tɔnɛwa jɛdnak v t͡ɕɛmnɔɕt͡ɕi.
pɔ mʂɨ zgrɔmad͡zɛni pʐɛjdɔw̃ dɔ ʂpitala miɛjskiɛgɔ.
2. jɛʐɛli pat͡sjɛnt jɛst mawɔlɛtni lub niɛzdɔlnɨ dɔ ɕviadɔmɛgɔ vɨraʐɛnia zgɔdɨ, vɨmagana jɛst zgɔda jɛgɔ pʐɛdstavit͡ɕɛla ustavɔvɛgɔ, a gdɨ pat͡sjɛnt niɛ ma pʐɛdstavit͡ɕɛla ustavɔvɛgɔ lub pɔrɔzumiɛniɛ ɕɛ z nim jɛst niɛmɔʐlivɛ - zgɔda sɔndu ɔpiɛkuɲt͡ʂɛgɔ.
svuj ʂɨbki rɔzvuj zavd͡ʑɛnt͡ʂawɔ kɔʐɨstnɛmu pɔwɔʐɛniu na skʐɨʐɔvaniu drug.
zamiɛʂkawa v budɨnku, v kturɨm miɛɕt͡ɕi ɕɛ ʂkɔwa pɔdstavɔva i tam rɔzpɔt͡ʂɛwa prat͡sɛ jakɔ naut͡ʂɨt͡ɕɛlka.
drugɔw̃ rɛŋkɔw̃ pɔdsuvawa kiɛrɔvt͡sɔm listɛ dɔ pɔdpisu.
jɛj ɛgzɛkvɔvaniɛm zajmiɛ ɕɛ gɔlɛniɔvska straʐ miɛjska, ktura ɔsɔbɨ wamiɔnt͡sɛ nɔvɛ pʐɛpisɨ bɛɲd͡ʑɛ mɔgwa ukarat͡ɕ mandatɛm.
gurnit͡ʂɛ zviɔw̃zki zavɔdɔvɛ dɔmagajɔw̃ ɕɛ, vbrɛv stanɔvisku rɛsɔrtu gɔspɔdarki, vɨpwatɨ nagrud z ubiɛgwɔrɔt͡ʂnɨx zɨskuv spuwɛk vɛŋglɔvɨx.
v miɛɕt͡ɕɛ zainstalɔvana jɛst starɛgɔ tɨpu t͡sɛntrala ɛlɛktrɔmɛxanit͡ʂna.
lit͡ʂnɛ rɨsunki prɛzɛntujɔnt͡sɛ danɛ dɔɕviadt͡ʂalnɛ, pɔmɔt͡snɛ dla ʑilustrɔvania prɔblɛmuv pɔruʂanɨx v vɨkwadax, zat͡ʂɛrpniɛntɔ z pɔdrɛnt͡ʂnikuv pɔlɛt͡sanɨx v tɨm ɔprat͡sɔvaniu; niɛkiɛdɨ pɔdajɛmɨ ɔdnɔɕniki dɔ ɔrɨginalnɨx prat͡s naukɔvɨx.
najt͡ɕɛkavʂɨmi dɔ tɛj pɔrɨ rɛprɛzɛntantami niɛprɔfɛsjɔnalnɛj tvurt͡ʂɔɕt͡ɕi rɔbɔtnit͡ʂɛj v malarstviɛ bɨli tɛɔfil ɔt͡ɕɛpka i pavɛw vrubɛl gurnit͡sɨ z katɔvit͡s-janɔva.
alɛ dɛmɔkrata al gɔrɛ ɔbiɛt͡saw ɛmɛrɨtɔm dɔpwatɨ paɲstva dɔ lɛkuv...
v 1966 v kɔnkurɕɛ magazɨnu turɨstɨt͡ʂnɛgɔ „ɕviatɔvid’’ znalazwa ɕɛ na liɕt͡ɕɛ laurɛatuv kɔnkursu „7 pɛrɛw arxitɛkturɨ pɔlskiɛj’’.
napwɨva dɔ nas t͡ɕɛpwa i vilgɔtna masa pɔviɛtʐa.
piɛrvʂɨ d͡ʑɛɲ viɔsnɨ, xɔt͡ɕaʐ xwɔdnɨ, bɛɲd͡ʑɛ jɛdnak swɔnɛt͡ʂnɨ.
"dar mwɔd͡ʑɛʐɨ" - statɛk ʂkɔlnɨ akadɛmii mɔrskiɛj v gdɨni za tɨd͡ʑɛɲ vɨpwɨniɛ v sɛtnɨ rɛjs.
a jak sfinansɔvat͡ɕ rɛʂtɛ dɔdatkɔvɛgɔ dɛfit͡sɨtu?
ʐadɛn frant͡suski, angiɛlski t͡ʂɨ niɛmiɛt͡ski pɔviɛɕt͡ɕɔpisaʐ niɛ dɔkɔnaw tɛgɔ, t͡sɔ dɔstɔjɛvski, kturɨ uʐɨw fɔrmɨ pɔviɛɕt͡ɕi dɔ ukazania pɔdstavɔvɛj antɨnɔmii nɔvɔt͡ʂɛsnɛgɔ t͡ʂwɔviɛka.
tɛraz grɔʑi im kara dɔ 64 lat pɔzbaviɛnia vɔlnɔɕt͡ɕi.
mɔʐɛ spɛt͡sjalniɛ jɛst tak zamaskɔvana pʐɛd niɛpɔvɔwanɨmi ɔt͡ʂami.
zavaxawa ɕɛ, xvɨt͡ɕiwa plik, pɔwɔʐɨwa na stɔliku i pɔdniɔswa swuxavkɛ.
- jɛʂt͡ʂɛ jakiɛɕ pɔmɨswɨ? - sarknɔw.
muviw, ʐɛ jɛstɛɕ naʂɨm najlɛpʂɨm kliɛntɛm.
zajmɔvaw ɕɛ innɨmi spravami, rat͡ʂɛj ɔddalɔnɨmi ɔd zaintɛrɛsɔvaɲ pisarskix.
- muɕimɨ vrat͡sat͡ɕ dɔ grɔxulskiɛj - spɔjʐawam na zɛgarɛk.
vɨjɔntki tɔ navias ɔraz t͡sud͡zɨswuv ɔtviɛrajɔnt͡sɨ: tɛ znaki muʂɔw̃ bɨt͡ɕ vpisanɛ bɛzpɔɕrɛdniɔ pʐɛd piɛrvʂɔw̃ litɛrɔw̃ vɨstɛmpujɔnt͡sɛgɔ pɔ nix vɨraʐɛnia.
- jak tɔ? - jɛʂt͡ʂɛ raz bɔŋka jɛʐɨ, ruxɛm gwɔvɨ vskazujɔnt͡s za ɔknɔ.
- niɛ bɛndɛ spraviaw kwɔpɔtuv - zapɛvniam, viɛnt͡s zgad͡za ɕɛ.
dɔ kɔɲt͡sa niɛ sɔw̃ vɨjaɕniɔnɛ pʐɨt͡ʂɨnɨ ɕmiɛrt͡ɕi 14-latka.
zɛ svadɔw̃ vɨɕmiaw i vɨpunktɔvaw tɛ pɔɔkrɔŋgwɔstɔwɔvɔw̃ zgrajɛ ʐɔnd͡zɔnt͡sɔw̃ pɔlskɔw̃ z nadania kiʂt͡ʂaka.
ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ dɔ zɛrvania zmuvin dɔxɔd͡ʑiwɔ.
t͡ʂɨ pravɔ pɔzvala zabrat͡ɕ uʐɛndɔvɔ agniɛʂkɛ jɛj matt͡sɛ, skɔrɔ ɔna d͡ʑɛt͡ska tak d͡ʑivniɛ, alɛ jɛdnak xt͡sɛ.
najlɛpiɛj bɛɲd͡ʑɛ sprɨskat͡ɕ biurkɔ, dɨvan i ɕt͡ɕanɨ pɔkɔju tvɔjɔw̃ ulubiɔnɔw̃ vɔdɔw̃ tɔalɛtɔvɔw̃.
stɔwɛt͡ʂna tkalnia v t͡ʂɨniɛ tɨɕɔnt͡slɛt͡ɕa pɔdjɛwa ɕɛ rɛgularnɛj prɔdukt͡sji pwutna paɕakɔvɛgɔ.
trudnɔ mi uviɛʐɨt͡ɕ, ʐɛ niɛ zauvaʐɨwɛɕ, ʐɛ tʐɛba vɨmiɛnit͡ɕ uʂt͡ʂɛlkɛ, bɔ jɛʂt͡ʂɛ puw rɔku tɛmu takiɛ napravɨ rɔbiwɛɕ ɔd rɛŋki.
- tak, tak, pamiɛntam, ɔsɔbiɕt͡ɕɛ t͡ʂɨtawɛm vaʂ rapɔrt pʐɛswanɨ tu vraz z papiɛrami viɛɲʑnia.
kiɛdɨɕ, pɔ jɛdnɨm z mɔix vt͡ʂɛsnɨx vɨstɛmpuv, pʐɨʂɛdw dɔ mniɛ t͡sɛzarɨ i pɔviɛd͡ʑaw: swuxaj, jɛstɛm fanɛm tvɔjɛgɔ gwɔsu.
taki sɔbiɛ d͡ʑɛvt͡ʂɛnt͡sɨ pɔt͡sawunɛk – nibɨ nit͡s.
vɨt͡ɕɔŋgnɛwa z pʐɛpastnɛj kiɛʂɛni fartuxa klut͡ʂɨk i zaprɔvad͡ʑiwa martɛ dɔ krɛdɛnsu.
najlɛpʂɨm tɛgɔ dɔvɔdɛm zdjɛɲt͡ɕɛ mwɔdɛgɔ rɔvɛʐɨstɨ, kturɛgɔ v ɔbiɛktɨviɛ aparatu uxvɨt͡ɕiliɕmɨ v ubiɛgwɨ piɔntɛk.
viɛŋkʂɔɕt͡ɕ piɛlgʐɨmuv jadɔnt͡sɨx z lubɛlʂt͡ʂɨznɨ dɔ sanktuarium marɨjnɛgɔ v nɛdjugɔriɛ v bɔɕni i xɛrt͡sɛgɔviniɛ spawa, gdɨ ix autɔbus zɛ zbɨt duʐɔw̃ prɛndkɔɕt͡ɕɔw̃ vjɛxaw na skʐɨʐɔvaniɛ z rɔndɛm v ɔkɔlit͡sax balatɔnu na vɛŋgʐɛx.
4. v pʐɨpadku pɔviatuv, v kturɨx lit͡ʂba lɛkaʐɨ vɛtɛrɨnarii pʐɛkrat͡ʂa 150, rɛjɔnɨ vɨbɔrt͡ʂɛ ustala krajɔva rada lɛkarskɔ-vɛtɛrɨnarɨjna.
- dlat͡ʂɛgɔ niɛ ustavit͡ɕ im gɔd͡ʑin prat͡sɨ na t͡ʂas, kiɛdɨ dɔxɔd͡ʑi dɔ najviɛŋkʂɛj lit͡ʂbɨ vɨkrɔt͡ʂɛɲ, bujɛk, aktuv vandalizmu.
duʐɔ gɔʐɛj bɨwɔ ʂɛɕt͡ɕ lat tɛmu, gdɨ pɔ pɔvaʐnɨm vɨpadku samɔxɔdɔvɨm kilka dni lɛʐaw v ɕpiɔnt͡ʂt͡sɛ.
pɔlit͡sja pɔmɔt͡sɨ jɛdnak ɔdmuviwa: - tɔ niɛ jɛst naʂa sprava.
pɔ prɔstu rɨnɛk niɛ jɛst jɛʂt͡ʂɛ na tɔ pʐɨgɔtɔvanɨ.
mit͡srɔsɔft pʐɨd͡ʑɛlajɔnt͡s vrml-ɔvi tak vɔw̃skiɛ pɔlɛ d͡ʑawania, kturɛ jɛʂt͡ʂɛ pʐɛz viɛlɛ lat niɛ bɛɲd͡ʑɛ mɔʐlivɛ dɔ vɨkɔʐɨstania (xɔt͡ɕaʐbɨ zɛ vzglɛndu na ɔbɛt͡snɔw̃ ʂɨbkɔɕt͡ɕ pʐɛsɨwania danɨx pʐɛz intɛrnɛt), tak napravdɛ spɨxa tɛ tɛxnɔlɔgiɛ na marginɛs.
pɔpʐɛdniɔ naʂɨm zadaniɛm bɨwa zvɨkwa ɔbsɛrvat͡sja tɨxʐɛ rɛakt͡sji.
vɨsuniɛntɛ prɛtɛnsjɛ pɔd adrɛsɛm autɔruv swɔvnika niɛ zmiɛniɔw̃ jɛw̃zɨkɔvɛj ʐɛt͡ʂɨvistɔɕt͡ɕi.
pivnit͡sa ɔkazawa ɕɛ gwɛmbʂa, niʐ sɔɲd͡ʑiwɛm - nigdɨ niɛ zaglɔndawɛm tu vt͡ʂɛɕniɛj - dɔpiɛrɔ pɔ tʐɛx zakrɛntax znalazwɛm ɕɛ v rɔzlɛgwɨm pɔmiɛʂt͡ʂɛniu, pʐɛd͡ʑɛlɔnɨm kilkɔma ʂɛrɛgami grubɨx kɔlumn.
pʐɛz ʂɛɕt͡ɕ lat bɨw taksuvkaʐɛm.
krɛv, pɔt i wzɨ, pʐɛklɛɲstva ʐut͡sanɛ pɔd adrɛsɛm vwɔdaʐɨ miasta, ɕpiɛvɨ patriɔtɨt͡ʂnɛ, kibɔlska zadɨma, nadmiɛrnɛ prɛzɛntɔvaniɛ ɕiwɨ pʐɛz ɔxrɔniaʐɨ, ktuʐɨ niɛ umiɛli ɕɛ zaxɔvat͡ɕ, niɛʂt͡ʂɛw̃sna rɛakt͡sja pɔlit͡sji, brak kɔɔrdɨnat͡sji v kiɛrɔvaniu akt͡sjɔw̃ i v tɨm vʂɨstkim ɔsɔba kɔmɔrnika - vʂɨstkɔ tɔ tvɔʐɨwɔ t͡sawɔɕt͡ɕ jakiɛgɔɕ niɛudanɛgɔ i ʑlɛ pʐɨgɔtɔvanɛgɔ pʐɛdstaviɛnia.
pɔpwɔxɔvt͡sɨ vstʐɔɲɕniɛɲt͡ɕi ut͡ʂɨnkami anarxistuv i nadɛ vʂɨstkɔ zbɨt udrɛnt͡ʂɛni lɛŋkiɛm pʐɛstʐɛni xistɔrɨt͡ʂnɛj, kturɔw̃ dɔ niɛdavna bɛzpiɛt͡ʂniɛ ɔswaniawɨ parkanɨ, jɛli z rɔzʐut͡sɔnɛgɔ drɛvna klɛt͡ɕit͡ɕ pɔɕpiɛʂniɛ nɔvɛ ɔgrɔd͡zɛnia, tɨlɛ ʐɛ luʑniɛjʂɛ i bard͡ʑɛj bɛzwadnɛ ɔd pɔpʐɛdnix..."
- niɛ viɛm - vɨjɛnt͡ʂaw kwusɔvnik.
xɔt͡ɕ mniɛj ʂt͡ʂɛɲɕlivi - jak vɨnika tɔ z ɔdpɔviɛdnix badaɲ pɔruvnavt͡ʂɨx - niʐ amɛrɨkaniɛ, kturɨm juʐ ɔd kɔwɨski vpaja ɕɛ pʐɛkɔnaniɛ, ʐɛ sami tʐɨmajɔw̃ v rɛŋkax stɛr vwasnɛgɔ ʐɨt͡ɕa.
pravdɔpɔdɔbniɛ pɔviatɨ bɛndɔw̃ vɨkɔnɨvat͡ɕ zaruvnɔ zadania zlɛt͡sɔnɛ pʐɛz ʐɔnd, jak i zadania gmin.
v t͡ɕɛxanɔviɛ bɨvam rɛgularniɛ ɔd 26 lat.
vuvt͡ʂas pan ɔlɛvnik jɛʂt͡ʂɛ viɛʐɨw, ʐɛ nɔva grupa d͡ʑawa spravniɛ i rɔbi vʂɨstkɔ, bɨ ɔd͡zɨskat͡ɕ jɛgɔ sɨna...
anglit͡sɨ tɛgɔ samɛgɔ ranka, kturɛgɔ spɔtkali blumɛ, vɨjɛxali gd͡ʑɛɕ na pɔwudniɛ ɛurɔpɨ, zanim zdɔw̃ʐɨwa dɔtʐɛt͡ɕ dɔ nix pɔlit͡sja, vɨpɨtat͡ɕ, t͡ʂɨ niɛ vid͡ʑɛli jakiɛgɔɕ pɔdɛjʐanɛgɔ tɨpa ʂvɛndajɔnt͡sɛgɔ ɕɛ pɔ parku.
uvaʐam za naturalnɛ, ʐɛ lud͡ʑɛ ɔt͡ʂɛkujɔw̃, abɨ z nimi rɔzmaviat͡ɕ i pʐɛdstavit͡ɕ im jasnɨ prɔgram ɔraz kɔlɛjnɔɕt͡ɕ planɔvanɨx zmian.
v takix varunkax tʐɛba ufat͡ɕ sɔbiɛ, v sɔbiɛ znalɛʑt͡ɕ pɔdstavɨ pʐɨzvɔitɔɕt͡ɕi - pʐɛkɔnɨvaw jɛan paul sartrɛ.
jɛʂt͡ʂɛ gɔʐɛj pʐɛdstavia ɕɛ sɨtuat͡sja z prat͡sɔw̃ labɔratɔriuv v pʐɛdɕɛmbiɔrstvax budɔvlanɔ-mɔntaʐɔvɨx.
rɔzmɔvɨ pɔkɔjɔvɛ v spraviɛ karabaxu ɔd davna tkviɔw̃ v ɕlɛpɨm zauwku.
pʐɛprɔvad͡ʑili ɕɛ dɔ niɛgɔ na viɔsnɛ 1997, kiɛdɨ jurɛk pʐɛʂɛdw na ɛmɛrɨturɛ.
antɛk zbaraniaw i niɛ bard͡zɔ viɛd͡ʑaw, t͡sɔ ɔ tɨm vʂɨstkim mɨɕlɛt͡ɕ.
bɛɲd͡ʑɛ tɔ najpravdɔpɔdɔbniɛj druga pɔwɔva paʑd͡ʑɛrnika.
tɔ vʂɨstkɔ bɨwɔ nɔvɛ.
alɛ vɨglɔnda na tɔ, ʐɛ tɛn ɔsɔbnik napravdɛ viɛʐɨ v tɔ, t͡sɔ piʂɛ.
xart͡sɛʐɛ zbiɛrajɔw̃ niɛpɔtʐɛbnɛ rɔvɛrɨ, abɨ pɔ napraviɛ pʐɛkazat͡ɕ jɛ dɔmɔvi d͡ʑɛt͡ska v kurniku-bniniɛ.
pɔviɛɕt͡ɕ ɔt͡sɛniɔna pʐɛz nas jakɔ pɔspiɛʂna i xaɔtɨt͡ʂna ɔd͡znat͡ʂat͡ɕ ɕɛ mɔʐɛ zajmujɔnt͡sɔw̃ fabuwɔw̃.
- t͡ʂɨli pɔ d͡ʑɛɕɛɲt͡ɕu latax transfɔrmat͡sji pɔlitɨka nadal dɔminujɛ nad ɛkɔnɔmiɔw̃.
t͡ʂɛɲɕt͡ɕ ɛkipɨ dɛsantujɛ ɕɛ v pɔbliʐu zmarwɛj, rɛʂta id͡ʑɛ ɔd dɔwu.
nalɛʐɨ: 1. ustavit͡ɕ kursɔr v ʐɔndanɨm miɛjst͡su (mɔʐna tɔ zrɔbit͡ɕ klikajɔnt͡s v dɔvɔlnɨm miɛjst͡su vɨbranɛgɔ akapitu).
starʂa kɔbiɛta, ubrana v t͡ʂarnɨ pʐɛt͡ɕivdɛʂt͡ʂɔvɨ pwaʂt͡ʂ z kapturɛm, niɔswa t͡ʂɛrvɔnɛ ɛmaliɔvanɛ viadrɔ.
kwɛmbɨ dɨmu z i piɛntra bɨwɨ t͡sɔraz viɛŋkʂɛ.
zɛbranɛ ɕrɔdki pʐɛkaʐɛmɨ na najlɛpʂɨ z mɔʐlivɨx t͡sɛluv - pɔmɔt͡s d͡ʑɛt͡ɕɔm.
nabɔʐɛɲstvɔ ɛkumɛnit͡ʂnɛ t͡sɛlɛbrɔvaw kɕɔnd͡z biskup marɛk jɛndraʂɛvski, a kazaniɛ vɨgwɔɕiw supɛrintɛndɛnt kɔɕt͡ɕɔwa ɛvangɛlit͡skɔ-mɛtɔdɨt͡ʂnɛgɔ v pɔznaniu kɕɔnd͡z jan ɔstrɨk.
pʐɨ vɛjɕt͡ɕu dɔ pivnit͡sɨ ustavili rɛalistɨt͡ʂnɨ stuw z rɛʂtkami jɛd͡zɛnia pɔ ɔstatniɛj viɛt͡ʂɛʐɨ.
- gdɨ pʐɛz tɛlɛfɔn pɨtawɛm, kiɛdɨ mi zvrut͡sɔw̃ piɛniɔnd͡zɛ, mɛntniɛ t͡sɔɕ twumat͡ʂɨli.
- niɛ swɨʂɨʂ, jak viɛlɛ ɔskarʐɛɲ vnɔʂɔw̃ tu pʐɛt͡ɕivkɔ tɔbiɛ?
ranɔ pʐɛd vɨjɕt͡ɕɛm z dɔmu vwɔnt͡ʂɨwɛm tɛlɛfɔn, alɛ niɛ zdɔw̃ʐɨw juʐ zad͡zvɔnit͡ɕ.
bɔ na dɔbrɔduʂnɔɕt͡ɕ ʂpitala matka kamila niɛ ma t͡sɔ lit͡ʂɨt͡ɕ.
kiɛdɨ zmiɛʐx litɔɕt͡ɕiviɛ ɕt͡ɕɛra z naʂɨx ɔt͡ʂu zmɛnt͡ʂɛniɛ dnia i pʐɨ stɔlɛ rɔzɕadajɔw̃ ɕɛ pʐɨjat͡ɕɛlɛ.
pɔʂɛdwɛm dɔ pɔvstania, kturɛ ɔstatɛt͡ʂniɛ znivɛt͡ʂɨwɔ rɛʂtki mɛgɔ davnɛgɔ ɕviata.
ɕɛdliɕmɨ z lidkɔw̃ na kanapiɛ i pʐɨtuliliɕmɨ ɕɛ dɔ ɕɛbiɛ, ɕɔŋkajɔnt͡s nɔsami.
dlatɛgɔ prɔɕba ɔ pʐɛbat͡ʂɛniɛ jɛst tak trudna.
- ʐɨt͡ʂɛ pɔvɔd͡zɛnia - irɔnizujɛ.
i na kɔniɛt͡s pɔviɛm tak - kaʐdɛ stanɔviskɔ jɛst tɨm bard͡ʑɛj znat͡ʂɔnt͡sɛ, im bard͡ʑɛj kɔmpɛtɛntna jɛst ɔsɔba, ktura tɛ stanɔviskɔ piastujɛ.
ɕviadt͡ʂɨ tɔ ɔ tɨm, ʐɛ rɔɕniɛ rɔla zwɔtɛgɔ jakɔ valutɨ vɨmiɛnialnɛj.
t͡ʂɨ jɛdnak v ukwad͡ʑɛ swɔnɛt͡ʂnɨm, v kturɨm planɛtɨ i planɛtɔidɨ krɔw̃ʐɔw̃ ɔd viɛkuv jak trɨbiki ʂvajt͡sarskiɛgɔ zɛgarka, jɛst miɛjst͡sɛ na xaɔs?
vzmɔt͡sni jɔw̃ mɔʐlivɔɕt͡ɕ bɛzpɔɕrɛdniɛgɔ pʐɛkazɨvania prɛzɨdɛntɔvi pɔufnɨx infɔrmat͡sji.
jɛɕɛniɔw̃ 1937 strɔɔp vxɔd͡ʑi v skwad vɨʐʂɛj ɛlitɨ ss-ɔvskiɛj.
kruliki rɔzmnaʐajɔw̃ ɕɛ bard͡zɔ ʂɨbkɔ i sɔw̃ navɛt plagɔw̃ na niɛkturɨx tɛrɛnax.
tɨm razɛm niɛ zdɔw̃ʐɨli: skɔt͡ʂɨw gwɔvɔw̃ v duw.
ɛfɛktɛm krutkiɛgɔ mawʐɛɲstva bɨw sɨn, spwɔd͡zɔnɨ dɔkɔnanɨm na niɛj gvawt͡ɕɛ, juʐ v trakt͡ɕɛ prɔt͡sɛsu rɔzvɔdɔvɛgɔ.
mugwbɨm tak lɛʐɛt͡ɕ dɔ kɔɲt͡sa ɕviata.
tu mɔgwɛm ɔbsɛrvɔvat͡ɕ ʐɛtɛlnɔw̃, tɛlɛvizɨjnɔw̃ rɛalizat͡sjɛ bɛz pɔɕpiɛxu, v kturɛj ut͡ʂɛstnit͡ʂɛniɛ bɨwɔ napravdɛ pʐɨjɛmnɔɕt͡ɕɔw̃.
tʐɛba tɛʐ spɔtkat͡ɕ ɕɛ z faxɔvt͡sami, uzɨskat͡ɕ pɔzvɔlɛnia, ɔdbɨt͡ɕ kɔnsultat͡sjɛ.
- uvinɔw̃ ɕɛ v t͡ɕɔŋgu tʐɛx lat.
nɔvɨ gad͡ʐɛt vɨmaga ɔd vwaɕt͡ɕit͡ɕɛla kviatkuv, t͡ʂɛkɔladɛk, randɛk v barax karaɔkɛ i miwɔsnɨx liɕt͡ɕikuv.
niɛ viadɔmɔ, jaki ix ɔbraz ɕɛ vɨwɔni, gdɨ pɔtviɛrd͡ʑi ɕɛ ta vwaɕniɛ xipɔtɛza.
v jɛdnɔrɔdnɛj unii ɛurɔpɛjskiɛj jɛst viɛlɛ tɛrɨtɔriuv ɔ spɛt͡sjalnɨm statuɕɛ, takix jak gibraltar, madɛra, gura atxɔs, vɨspɨ ɔvt͡ʂɛ, lapɔnia, azɔrɨ t͡ʂɨ vɨspɨ aland͡zkiɛ.
tak jakbɨ – zgɔd͡ʑiw ɕɛ niɛxɛntniɛ viktɔr, a ja bɨwɛm skwɔnnɨ pɔstavit͡ɕ kaʐdɛ piɛniɔnd͡zɛ, ʐɛ niɛvɨpɔviɛd͡ʑana t͡ʂɛɲɕt͡ɕ zdania bʐmiawa: “zavʂɛ mɔʐɛmɨ gɔ zgnɔit͡ɕ puʑniɛj”.
vɨstart͡ʂɨ vpwat͡ɕit͡ɕ piɛniɔnd͡zɛ na spɛt͡sjalnɛ kɔntɔ.
alɛ jɛʐɛli jɔw̃ ma, rɔd͡ʑi ɕɛ niɛɔd͡zɔvnɛ pɨtaniɛ: dlat͡ʂɛgɔ ʂɨmpansɨ pɔzɔstawɨ ʂɨmpansami, mimɔ ʐɛ startɔvawɨ pɔdɔbniɛ, z prɨmitɨvnɨmi twut͡ʂkami kamiɛnnɨmi?
drugi dvumɛt͡ʂ z wud͡zkimi druʐɨnami rɔzɛgrajɔw̃ d͡ʑiɕ v skiɛrniɛvit͡sax naɕi drugɔligɔvt͡sɨ.
3. pʐɛvɔdnit͡ʂɔnt͡sɨ vwaɕt͡ɕivɛj kɔmisji vɨbɔrt͡ʂɛj vɨdajɛ akt stviɛrd͡zajɔnt͡sɨ vɨbur i niɛzvwɔt͡ʂniɛ pɔviadamia ɔ vɨbɔʐɛ vwaɕt͡ɕivɛgɔ ministra.
v bɛtɔnɔvɔ-kamiɛnnɨm miɛɕt͡ɕɛ rɔzgʐanɛ v t͡ɕɔŋgu dnia pɔviɛtʐɛ vraz z pɨwkami vɛndrujɛ aʐ dɔ stratɔsfɛrɨ.
v zakɔɲt͡ʂɛniu tɛj t͡ʂɛɲɕt͡ɕi pɔdanɛ bɛndɔw̃ vɨniki numɛrɨt͡ʂnɛ uzɨskanɛ dla niɛkturɨx jɔndɛr ɔmavianɛgɔ ɔbʂaru.
d͡ʑɛt͡ɕi z sal nɔvɔrɔdkɔvɨx pʐɨnɔʂɔnɛ sɔw̃ matkɔm, gdɨ pwat͡ʂɔw̃ i na ix ʐɨt͡ʂɛniɛ.
prat͡sɔvnik niɛ mɔʐɛ vɨraʐat͡ɕ v prat͡sɨ, kturɔw̃ vɨkɔnujɛ, svɔix mɔʐlivɔɕt͡ɕi, mɔʐlivɔɕt͡ɕi i svɔjɛj ɔsɔbɔvɔɕt͡ɕi.
gdɨ pɔvstavaw pakt dla vɕi, jɛʑd͡ʑiw na spɔtkania z rɔlnikami.
ʑrudwa xistɔrɨt͡ʂnɛ pɔdajɔw̃, ʐɛ studnia nalɛʐawa dɔ zamku biskupuv vrɔt͡swavskix.
ɔprut͡ʂ utvɔruv xɔpina, bɛɲd͡ʑɛ mɔʐna uswɨʂɛt͡ɕ kɔmpɔzɨt͡sjɛ graʐɨnɨ bat͡sɛvit͡ʂ, bɛlli bartɔka i pablɔ sarasatɛgɔ v vɨkɔnaniu bianki viɛʐbit͡skiɛj (fɔrtɛpian) ɔraz skʐɨpkuv: magdalɛnɨ ʂt͡ʂɛpanɔvskiɛj-rɛixɛrt i bartɔʂa t͡sajlɛra.
sɔlidarɨzujɛmɨ ɕɛ tɛʐ z tɔbɔw̃ v staraniax ɔ udɔvɔdniɛniɛ, ʐɛ niɛ vɔlnɔ bɛzkarniɛ ɔdbiɛrat͡ɕ t͡ʂwɔviɛkɔvi xɔnɔru".
v samɔlɔt͡ɕɛ t͡ʂɨtaw vɨt͡ɕinki z prasɨ pɔlskiɛj i pɔlɔnijnɛj - v kaʐdɨm piɛntnɔvanɔ gɔ jakɔ "bɛz umiaru zapatʐɔnɛgɔ v mɔskvɛ" .
- rɨɕɛk, dam t͡ɕi t͡ɕɛw̃ʐaruvkɛ, alɛ mi niɔw̃ pʐɨviɛʑɛʂ nawkɔvskɔw̃ z adamɔviznɨ i gɔjavit͡ʂɨɲskɔw̃ zɛ staviska!
v zviɔw̃zku z katɨniɛm ɕmiat͡ɕ ɕɛ gwɔɕnɔ niɛ vɨpada.
17.tɛn nɔvɨ, drɔgi pwaʂt͡ʂ marʂt͡ʂɨ t͡ɕi ɕɛ na biɔdrax.
a pʐɛt͡ɕɛʐ pɔɛta ɕviɛtniɛ viɛd͡ʑaw, ʐɛ t͡sud viɔsnɨ zdaʐa ɕɛ rɛgularniɛ t͡sɔ rɔku.
zatʐɨmanɨm pʐɛdstavianɔ zaʐutɨ ud͡ʑawu v zɔrganizɔvanɛj grupiɛ pʐɛstɛmpt͡ʂɛj i vprɔvad͡zɛnia na rɨnɛk narkɔtɨkuv.
- kiɛdɨ tɔ ɕɛ stawɔ? - pɨtam, abɨ pɔdtʐɨmat͡ɕ rɔzmɔvɛ.
ɔstatɛt͡ʂniɛ pʐɨjɛntɔ, ʐɛ krad͡ʑɛʐ nastɔmpiwa z ɔbrazɔw̃ ɕviɛntɔɕt͡ɕi, bɔ miawa miɛjst͡sɛ v kɔɕt͡ɕɛlɛ: zɛswanɔ viɛnt͡s ɔskarʐɔnɛgɔ na sɨbir.
pɔnadtɔ badania tɛ ɕviadt͡ʂɔw̃, ʐɛ kɔnt͡sɛntratɨ alkɔxɔlɔvɛ ruʐnɨx rɔɕlin sɔw̃ dɔbrɨm ɕrɔdkiɛm zapɔbiɛgavt͡ʂɨm pʐɛt͡ɕiv grɨpiɛ.
gdɨbɨ zabrakwɔ "niɛbɛzpiɛt͡ʂnɨx vrɔguv viarɨ i ɕviata" strat͡ɕilibɨ pɔsadɨ i tɨm samɨm vpwɨvɨ.
sɛn v tɨm vɨpadku jɛst najt͡ʂulʂɨm instrumɛntɛm.
tɔ pɔ tɔ zafundɔvali t͡ɕi laptɔpa?
jɛʐɛli dɔ tɛgɔ dɔʂwɔ, kɕɛw̃ʐɨt͡s strat͡ɕiw vartɔɕt͡ɕ stratɛgit͡ʂnɔw̃ jakɔ pɔzaplanɛtarna baza dɔvudt͡ʂa dla ɔpɛrat͡sji vɔjɛnnɨx.
vɨstart͡ʂɨ, ʐɛ ujmiɛʂ v svɛj prat͡sɨ tvaʐ i rɛnt͡sɛ.
zvɨt͡ʂajnɛ ʐɨt͡ɕɛ rɛligijnɛ pʐɛxɔvujɛ t͡sɔɕ z mistɨt͡ʂnɛgɔ ɔgnia, alɛ vɨmagania matɛrialnɛj ɛgzɨstɛnt͡sji pʐɨtwumiajɔw̃ gɔ.
pʐɛvrut͡ɕiwa plastɛr sarninɨ na drugɔw̃ strɔnɛ.
pʐɛprɔvad͡ʑili ɔni tʐɨ ɛkspɛrɨmɛntɨ, kturɨx ut͡ʂɛstnit͡sɨ miɛli jak najʂɨbt͡ɕɛj vɨʂukat͡ɕ vɨvɔwujɔnt͡sɛ niɛxɛɲt͡ɕ ɔbrazki pʐɛdstaviajɔnt͡sɛ vɛw̃ʐɛ i pajɔŋki vɕrud ilustrat͡sji ukazujɔnt͡sɨx kviatɨ i gʐɨbɨ.
- xɨba jak ktɔ vɔli?
v tɛj samɛj spraviɛ pɔdɛjʐanɨ jɛst takʐɛ drugi sɨn "d͡ʑada" - rɔbɛrt.
v najbliʐʂɨm t͡ʂaɕɛ malɔvidwa brunɔna sxulza, kturɛ niɛ zɔstawɨ v maju vɨviɛʑɔnɛ dɔ jɛrɔzɔlimɨ, trafiɔw̃ dɔ muzɛum ʑɛmi drɔxɔbɨt͡skiɛj - pɔinfɔrmɔvaw vt͡ʂɔraj mɛr drɔxɔbɨt͡ʂa ɔwɛkɕij rad͡ʑijɛvski.
vspinajɔnt͡s ɕɛ, pɔtrɔɲt͡ɕiw nɔgɔw̃ uv kʂtawt, kturɨ stɔt͡ʂɨw ɕɛ zɛ stɔpni...
t͡ʂɛkajɔw̃ z tɨm dɔ t͡ʂvartku, kiɛdɨ tɔ ɔdbɛɲd͡ʑɛ ɕɛ pɔɕɛd͡zɛniɛ radɨ.
mɛw̃ʐt͡ʂɨʑni pɔdxɔd͡ʑili t͡sɔraz bliʐɛj, a ʐuwtɔskʐɨdwɨ stanɔw v rɔzkrɔku.
v ɔbu pʐɨpadkax vɨnik ɔkazaw ɕɛ dɔɕt͡ɕ jɛdnɔznat͡ʂnɨ: rɨsunki ɔvɛ niɛ mɔgɔw̃ miɛt͡ɕ viɛnt͡sɛj niʐ 3000 lat.
ɔd tɛgɔ t͡ʂasu pani vanda ma zavrɔtɨ gwɔvɨ, drʐɛniɛ rɛŋki.
juʐ pɔ publikat͡sji dɔviɛd͡ʑɛliɕmɨ ɕɛ, ʐɛ t͡sawa dɔkumɛntat͡sja tɛj spravɨ, a takʐɛ pravɔ jazdɨ zabranɛ pijanɛmu gɛnɛraw-ʂpiɛgɔvi bɨwɨ sxɔvanɛ v ʂafiɛ pant͡sɛrnɛj u kɔmɛndanta gwuvnɛgɔ pɔlit͡sji - staɲt͡ʂɨka.
xwɔpt͡sɨ bɛndɔw̃ ɔdpɔviadat͡ɕ pʐɛd sɔndɛm jak dɔrɔɕli.
napatʐɨwa ɕɛ, ɔj napatʐɨwa, na ʐɨt͡ɕɛ pɔlɔnusuv na grɛɛn pɔint, v tɛj pɔlskiɛj ɛnklaviɛ, pɔtɔt͡ʂniɛ nazɨvanɛj pɔlskim, nɔvɔjɔrskim gɛttɛm.
tɔ tɛn swɨnnɨ vɔn fint͡skl?
substant͡sjɛ ɔdniɛɕɛnia zvɨklɛ dɔdajɛ ɕɛ dɔ prubki jakɔ vzɔʐɛt͡s vɛvnɛntʐnɨ.
zabavnɛ, ʐɛ tak mawɔ ɔsub zauvaʐa niɛsamɔvitɨ paradɔks, kturɨ nikɔgɔ niɛ zdumiɛva: ʐɔnd͡zɔnt͡sa partia pis rɔbi vʂɨstkɔ, abɨ sɛjm niɛ uxvaliw pʐɨgɔtɔvanɛgɔ pʐɛz jɛj ʐɔnd bud͡ʐɛtu, zaɕ ɔpɔzɨt͡sja zbiɛra ɕiwɨ i jɛdnɔt͡ʂɨ ɕɛ, abɨ na zwɔɕt͡ɕ ʐɔndɔvi tɛn ʐɔndɔvɨ bud͡ʐɛt jak najʂɨbt͡ɕɛj uxvalit͡ɕ niɛ zastanaviajɔnt͡s ɕɛ navɛt nad jɛgɔ zavartɔɕt͡ɕɔw̃.
- aʐ tak ʑlɛ xɨba niɛ jɛst.
v pɔruvnaniu z innɨmi miastami zaxɔdniɔpɔmɔrskiɛgɔ ʂt͡ʂɛt͡ɕinɛk jɛst ɔazɔw̃ pɔʐɔndku i bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva.
najbard͡ʑɛj dɔtklivɛ bɨwɨ najazdɨ turɛt͡skix pɔwɔvt͡suv, ktuʐɨ, pustɔʂɔnt͡s ʑɛmiɛ na pɔwudniɛ ɔd kijɔva i niɛustanniɛ zagraʐajɔnt͡s samɛj stɔlit͡sɨ, dɔprɔvad͡ʑili dɔ vɨludniɛnia davnɨx pɔlaɲskix tɛrɛnuv ɔsadnit͡ʂɨx.
pɔdwɔʐɛ upstʐɔnɛ bɨwɔ drɔbnɨmi ɔdxɔdami, mɔʐɛ ptakuv, mɔʐɛ niɛtɔpɛʐɨ.
v struktuʐɛ vspuwt͡ʂɛsnɛgɔ sɨstɛmu ʂkɔnit͡stva vɨʐʂɛgɔ v pɔlst͡sɛ paɲstvɔvɛ i niɛpaɲstvɔvɛ ut͡ʂɛlniɛ d͡ʑɛlimɨ na dviɛ katɛgɔriɛ.
pɔvud͡ztvɔ z tɨtuwu d͡ʑɛd͡ʑit͡ʂɛnia, zaxɔvku, jak ruvniɛʐ z tɨtuwu zapisu, pɔlɛt͡sɛnia ɔraz innɨx rɔzʐɔnd͡zɛɲ tɛstamɛntɔvɨx vɨtat͡ʂa ɕɛ vɨwɔnt͡ʂniɛ pʐɛd sɔnd ɔstatniɛgɔ miɛjst͡sa zamiɛʂkania spadkɔdavt͡sɨ, a jɛʐɛli jɛgɔ miɛjst͡sa zamiɛʂkania v pɔlst͡sɛ niɛ da ɕɛ ustalit͡ɕ, pʐɛd sɔnd miɛjst͡sa, v kturɨm znajdujɛ ɕɛ majɔntɛk spadkɔvɨ lub jɛgɔ t͡ʂɛɲɕt͡ɕ.
vidɔt͡ʂniɛ jɛstɛm ʑlɛ pɔinfɔrmɔvanɨ.
zamiɛɕt͡ɕiw pan intɛrɛsujɔnt͡sɛ zdjɛɲt͡ɕa pɔlskix pɔt͡ɕɔŋguv pant͡sɛrnɨx, pɔxɔd͡zɔnt͡sɨx z t͡ʂsaɔpisma "kɔlɛjɔvɛ pʐɨspɔsɔbiɛniɛ vɔjskɔvɛ".
"vɨstɛmpujɛmɨ jakɔ sɛɲd͡ʑɔviɛ ɕviata skazanɛgɔ na zagwadɛ" - pɔviɛd͡ʑaw maksɨm gɔrki, ɔtviɛrajɔnt͡s i zjazd pisaʐɨ rad͡ʑɛt͡skix.
zɔstaviam vam ɔvɕika, tʐɛba z nim natɨxmiast vɨjɕt͡ɕ.
pɛugɛɔt jɛd͡ʑɛ za ɔplɛm, kturɨ zatʐɨmujɛ ɕɛ pʐɨ piɛrvʂɨm dɔmu vɛ vɕi.
v tabɛli 16 zɛstaviɔnɔ pɔviɛʐxniɔvɛ zakrɛsɨ px dla vɨbranɨx jɛʑɔr, pʐɨ t͡ʂɨm dɔtɨt͡ʂɔw̃ ɔnɛ ɔbsɛrvat͡sji jɛdnɔrɔt͡ʂnɨx lub vartɔɕt͡ɕi ɕrɛdnix z kilku lat.
ʂɛdwɛm i mɨɕlawɛm ɔ gwupɔt͡ɕɛ gɔɕki, ktura, jak tviɛrd͡ʑi ɛdɛk, ɕɛd͡ʑi na valizkax i t͡ʂɛka, kiɛdɨ jɔw̃, jak tɛgɔ niɛʂt͡ʂɛw̃snɛgɔ ʂt͡ʂɛniaka, zabiɔrɔw̃ dɔ varʂavɨ.
dɔktɔrɔvi plugarɔvi (jɛʐɨ krɨʂak) umila ɔbʐɨdlivɔɕt͡ɕi dɨʐurɔvɛ mawgɔɕa (jɔlanta buʂkɔ).
tɛ vspulnɔw̃ ɔfɛrtɛ uznanɔ za najlɛpʂɔw̃ zɛ vzglɛndu na ɔfɛrɔvanɔw̃ t͡sɛnɛ ɔraz prɔgram rɔzvɔju i pakiɛt sɔt͡sjalnɨ.
- vɛʑ pilɔta, vɨwɔnt͡ʂ kmiɔta, niɛx ɕɛ niɛ miɔta.
d͡ʑɛjɛ ɕɛ tak vuvt͡ʂas, gdɨ ɕrɔdɔviskɔ zɔstajɛ radɨkalniɛ zmiɛniɔnɛ.
- niɛx pan lɛvɔw̃ tʐɨma bard͡ʑɛj ɔd dɔwu - pɔpraviw mniɛ instruktɔr.
za kratami spɛɲd͡ʑiw 10 lat i vɨʂɛdw na vɔlnɔɕt͡ɕ v 1995.
- bɨwɛm z nim razɛm - pɔviɛd͡ʑaw nadnaturalniɛ spɔkɔjnɨm gwɔsɛm gaarb.
gʐanka jakɔ jɛdna z piɛrvʂɨx d͡ʑɛvt͡ʂɨn trafiwa dɔ zɛspɔwu i z marʂu, tɛʐ jakɔ jɛdna z piɛrvʂɨx, zwapawa za dva waɲt͡suxɨ.
ɔd piɛɲt͡ɕu dni na ulit͡sax vrɔt͡swavia stɔi najviɛŋkʂɨ kɔrɛk v kraju.
d͡ʑɛt͡skɔ kʐɨvd͡zɔnɛ pɔtʐɛbujɛ vʂɛxstrɔnnɛj pɔmɔt͡sɨ.
dɔtɨxt͡ʂas znud͡zɔnɛj t͡sɨvilizat͡sji brakɔvawɔ tɛgɔ pɔmɨswu - pravit͡sɔvɨ tɨgɔdnik "nɔvɛ paɲstvɔ" gɔ pɔdʐut͡ɕiw.
zalɛdviɛ pɔwɔva miɛjst͡s bɨwa zajɛnta.
budujɛmɨ niɛrɛalistɨt͡ʂnɛ planɨ i staviamɨ sɔbiɛ zbɨt vɨsɔkiɛ vɨmagania, kɔlɛkt͡sjɔnujɛmɨ prɔblɛmɨ, pɔzvalamɨ, bɨ inni nas vɨkɔʐɨstɨvali lub kiɛrɔvali nami, nɔ i ɕviɛɲt͡ɕɛ viɛʐɨmɨ, ʐɛ viɛmɨ najlɛpiɛj, t͡ʂɛgɔ pɔtʐɛbujɛ naʂɛ d͡ʑɛt͡skɔ.
v tɨx pɔdɛjʐɛniax jɛst, jak sɔnd͡zɛ, spɔrɔ idɛɔlɔgii, navɛt insɨnuat͡sji, niɛmniɛj pɛvna sɛparat͡sja ɛlit bɨwabɨ zdrɔvʂa.
tɔ ɔkrɛs na zamɨkaniɛ, kɔɲt͡ʂɛniɛ ruʐnɨx sprav.
takiɛ piɔsɛnki jak "dwugɔɕt͡ɕ d͡ʑviɛŋku samɔtnɔɕt͡ɕi" t͡ʂɨ "xwɔpt͡sɨ" ɕmiawɔ nazvat͡ɕ mɔʐna pɛrɛwkami pɔlskiɛgɔ rɔt͡ska.
nɔvɛ radɨ gminnɛ bɛndɔw̃ mniɛj lit͡ʂnɛ ɔd ɔbɛt͡snɨx.
kuɕtɨkajɔnt͡s ruʂɨli vɔlnɔ pɔd gurɛ, v strɔnɛ pʐɛɕvitujɔnt͡sɛgɔ miɛnd͡zɨ dʐɛvami kɔɕt͡ɕɔwa.
v tɨx ɔt͡ʂax ɔdbijaw ɕɛ vidɔk niɛtutɛjʂɨ.
autɔra, bard͡ʑɛj niʐ zaxɔvaniɛ ut͡ʂniuv, zʂɔkɔvawa pɔstava dɨrɛkt͡sji, ktura ɔdɛswawa zgvawt͡sɔnɛ d͡ʑɛt͡skɔ autɔbusɛm dɔ dɔmu z sugɛstiɔw̃, ʐɛbɨ rɔd͡ʑit͡sɛ sami zad͡zvɔnili na pɔlit͡sjɛ.
mlɛt͡ʂarnia spɛt͡sjalizujɛ ɕɛ v prɔdukt͡sji sɛruv tvardɨx.
- na ʂt͡ʂɛɲɕt͡ɕɛ niɛ ma takiɛgɔ prava.
niɛ ɔdɛjdɛ - ripɔstujɛ ɔlɛksɨ.
2+ pat͡sjɛnt ɔtʐɨmujɛ vtɛdɨ, gdɨ t͡ʂujɛ, ʐɛ vɨʐɛj vɨmiɛniɔnɛ pɔlɛt͡sɛnia vɨkɔnujɛ autɔmatɨt͡ʂniɛ.
fɛnɔmɛtɨs vt͡ɕɔw̃ʐ krɛɲt͡ɕiw gwɔvɔw̃, ɕviatwɔ lamp ɔdbijawɔ ɕɛ na bɛzvwɔsɛj skuʐɛ idɛalnɨmi rɛflɛksami.
pɔdrɛnt͡ʂniki pɔvinnɨ uvzglɛndniat͡ɕ zasadɛ ruvnɨx prav kɔbiɛt i mɛw̃ʐt͡ʂɨzn.
- a pɛrwɨ zɔbat͡ʂɔw̃ dɔpiɛrɔ mɔjɛ vnuki? - skʐɨviw ɕɛ kɕɔw̃ʐɛ.
– stɔ piɛɲt͡ɕd͡ʑɛɕɔnt – uɕmiɛxniɛ ɕɛ t͡samɛrɔn.
miɛʂkaɲt͡sɨ bwagajɔw̃, abɨ kiɛrɔvt͡sɨ, ktuʐɨ niɛ muʂɔw̃, niɛ vjɛʐd͡ʐali dɔ miasta.
sɛlɛkt͡sjɔnɛr jɛʐɨ ɛngɛl rɔzdaw pamiɔntkɔvɛ mɔnɛtɨ, vɨbitɛ z ɔkazji zbliʐajɔnt͡sɨx ɕɛ mistʐɔstv ɕviata.
kat͡ʂmarɛk brɔni ustavɨ ɔ narɔdɔvɨx funduʂax invɛstɨt͡sɨjnɨx pʐɛd zakusami unii prat͡sɨ.
lud͡ʑɛ uvaʐajɔw̃, ʐɛ dɔ kwɔpɔtuv z uzɨskaniɛm zgɔdɨ pʐɨt͡ʂɨnili ɕɛ invɛstɔʐɨ starajɔnt͡sɨ ɕɛ ɔ pɔzvɔlɛniɛ na budɔvɛ mawɛgɔ ɔɕɛdla na d͡ʑawt͡sɛ sɔɲɕadujɔnt͡sɛj z ɔgrudkami miɛʂkaɲt͡suv.
"stɔsunki rad͡ʑɛt͡skɔ-amɛrɨkaɲskiɛ sɔw̃ lɛpʂɛ niʐ kiɛdɨkɔlviɛk" – gwɔɕiwɔ vɨdanɛ pɔ niɛj ɔɕviadt͡ʂɛniɛ ʐɛt͡ʂnika biawɛgɔ dɔmu, strɔbɛ'a talbɔtta.
v t͡ɕɔŋgu najbliʐʂɨx dvux lat pʐɨbɛɲd͡ʑɛ v naʂɨm kraju kilkad͡ʑɛɕɔnt tɨɕɛnt͡sɨ miɛjst͡s kinɔvɨx v pʐɛʂwɔ dvud͡ʑɛstu nɔvɨx multiplɛksax.
straʐat͡sɨ ɔtʐɨmali zgwɔʂɛniɛ ɔ gɔd͡ʑiniɛ 5.00 ranɔ.
mɔjɛ t͡ɕawɔ i duʂa niɛ zɛstaʐawɨ ɕɛ ani na jɔtɛ, ɔd t͡ʂasu jak bazgʐɛ v tɨx zɛʂɨtax.
ɔbɛt͡sniɛ jɛst kiɛrɔvnikiɛm i druʐɨnɨ sɛniɔruv.
vɛga stawa ɕɛ ɕilniɛjʂa niʐ bɨwa ɔd dwuʐʂɛgɔ juʐ t͡ʂasu.
viɛlka ɔrkiɛstra ɕviɔntɛt͡ʂnɛj pɔmɔt͡sɨ finiʂɔvawa pɔ raz ʂustɨ.
- jɛɕli bɨw tak bard͡zɔ xɔrɨ, tɔ mugw pʐɛt͡ɕɛʐ dɔstat͡ɕ skiɛrɔvaniɛ dɔ ʂpitala ɔd lɛkaʐa rɔd͡ʑinnɛgɔ - ut͡ɕɛwa rɔzmɔvɛ z nami.
zapisɨ bɛndɔw̃ prɔvad͡zɔnɛ ɔd 10 stɨt͡ʂnia.
vwɔdɛk: pɔdɔbniɛ "ɔʂawamiajɔnt͡sɨ" ɛfɛkt jak alkɔxɔl mɔʐɛ miɛt͡ɕ navɛt t͡ɕɔŋgwɛ ɔglɔndaniɛ filmuv na vidɛɔ t͡ʂɨ dɔvɔlna inna gɔrɔnt͡ʂkɔva aktɨvnɔɕt͡ɕ, ktura swuʐɨ ɔdt͡ɕinaniu ɕɛ ɔd rɛalnɨx prɔblɛmuv.
"t͡sɔ za straʂni lud͡ʑɛ znajdujɔw̃ ɕɛ miɛnd͡zɨ kliɛntami tɨx dɔmuv - ɔbuʐaw ɕɛ fɛliɛtɔnista "pravdɨ" v piɛrvʂɛj pɔwɔviɛ 1882 rɔku i pɨtaw: - t͡ʂɨ vɕrud varʂavɨ bwɔŋkajɔw̃ ɕɛ jɛʂt͡ʂɛ puwd͡ʑikiɛ indɨvidua z ɛpɔki kʐɛmiɛnnɛj, t͡ʂɨ jat͡sɨɕ d͡ʑivni variat͡ɕi, t͡ʂɨ sɛnatɔrɔviɛ z t͡ʂasuv upadku paɲstva ʐɨmskiɛgɔ, ktuʐɨ niɛ zdɔw̃ʐɨli umʐɛt͡ɕ, t͡ʂɨ tɛʐ sɔw̃ tɔ vɨtvɔrɨ d͡ʑiɕɛjʂɛj vɨʐʂɛj t͡sɨvilizat͡sji?"
(kiɛdɨɕ tɛʐ miawam takiɛ ambit͡sjɛ, zrɛzɨgnɔvawam.)
mɔʐna bɨ ɕɛ napit͡ɕ, v kɔɲt͡su jɛst ɔkazja.
najpiɛrv zviɔw̃zaw ɕɛ z kɔngrɛsɛm libɛralnɔ-dɛmɔkratɨt͡ʂnɨm.
- v biwgɔraju lud͡ʑɛ nigdɨ niɛ t͡ʂɛkali na mannɛ z niɛba - uvaʐa pɔsɛw xɛnrɨk vujɛt͡s.
dla tɛj ɔjt͡ʂɨznɨ navɛt lɛpiɛj bɨwɔ, kiɛdɨ ɔvi ɛmigrant͡ɕi niɛ ɔdvrat͡sali ɕɛ za ɕɛbiɛ, niɛ prubɔvali pɔvrɔtu.
ʐɔna muviwa, ʐɛ zaxɔvujɛ ɕɛ niɛɔdpɔviɛd͡ʑalniɛ - vspɔmina najdɛr.
pɔgratulɔvaw mu vɨgrania vɨbɔruv i pʐɨjɔw ʐɨt͡ʂɛnia z ɔkazji drugiɛj kadɛnt͡sji vwasnɛj prɛzɨdɛnturɨ.
tɨlɛ, ʐɛ tɛn sam prɔdut͡sɛnt prɔdukujɛ tɛʐ ruʐnɛ rɔd͡zajɛ gazu (ruʐnɛ miɛʂanki prɔpɔnu i butanu - na ruʐnɛ varunki) i niɛ swɨʂawɛm, abɨ ktɔɕ stɔsɔvaw innɛ palniki.
- vʂɨstkɔ bɛɲd͡ʑɛ zalɛʐɛt͡ɕ ɔd tɛgɔ, jak ʂɨbkɔ parlamɛnt uxvali ustavɛ kɔmpɛtɛnt͡sɨjnɔw̃.
miaw ɔt͡ʂɨ pʐɨmkniɛntɛ, blada tvaʐ bɨwa bɛz vɨrazu, jakbɨ zabiɛraw ɕɛ dɔ vɨswuxania banalnɛj spɔviɛd͡ʑi.
v ɔt͡ʂax tɨx z napʐɛt͡ɕivka niɛ bɨwɔ takʐɛ niɛnaviɕt͡ɕi, jɛɕli juʐ, tɔ fanatɨzm idɛɔvɨ, pʐɛɕviadt͡ʂɛniɛ, ʐɛ tʐɛba dat͡ɕ vɨraz svɔim pɔglɔndɔm, prɔtɛstɔvat͡ɕ vɔbɛt͡s niɛspraviɛdlivɔɕt͡ɕi i bɔgat͡stvu, a pɔtɛm pɔʂɛdw dɔ svɔjɛgɔ gabinɛtu i prat͡sɔvaw dɔ puʑnɨx gɔd͡ʑin pɔpɔwudniɔvɨx, patʐɔnt͡s ɔd t͡ʂasu dɔ t͡ʂasu na bivakujɔnt͡sɨx studɛntuv i pɔwɨskujɔnt͡sɛ z dala, pɔza ɔgrɔd͡zɛniɛm i bramɔw̃ t͡sampusu, bagnɛtɨ.
– niɛ, alɛ ja xt͡ɕawɛm t͡ɕi tɨlkɔ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, drɔgɔw̃ jakix d͡ʑivnɨx skɔjaʐɛɲ, pɔpʐɛz jɛdnɔrɔʐt͡sa, lud͡ʑɛ uviɛʐɨli, ʐɛ d͡ʑɛvit͡stvɔ ma t͡sɔɕ vspulnɛgɔ z niɛɕmiɛrtɛlnɔɕt͡ɕɔw̃, bɔ sprɔʂkɔvanɨ rug jɛdnɔrɔʐt͡sa miaw tɛʐ davat͡ɕ niɛɕmiɛrtɛlnɔɕt͡ɕ.
z ɔt͡sɛanit͡ʂnɛgɔ ɛpit͡sɛntrum rɔzbiɛgwɨ ɕɛ falɛ tsunami.
bɛndɛ viɛnt͡s dalɛj prat͡sɔvat͡ɕ, pɔjutʐɛ lɛt͡sɛ dɔ mɛksɨku, alɛ v sɔbɔtɛ vrat͡sam.
kapitan baɨɛrnu trafiw dɔ ɕatki kɔɛln jɛʂt͡ʂɛ raz v 68. minut͡ɕɛ.
rɔzpɛnd͡zɔnɛj karuzɛli stanɔvisk niɛ zatʐɨmawa ministɛr pivnik, xɔt͡ɕ pʐɛz piɛrvʂɛ puw rɔku uʐɛndɔvania vstʐɨmɨvawa ɕɛ ɔna z ruxami kadrɔvɨmi.
i swuʂniɛ, bɔ viɛŋkʂɔɕt͡ɕ z nix ɔkazujɛ ɕɛ pɔtɛm fawʂɨva - pɔviɛd͡ʑaw vt͡ʂɔraj pruɕinɛr.
drɔd͡zɨ radni, mɔʐɛ vrɛʂt͡ɕɛ pɔmɨɕlit͡ɕɛ ɔ dɔbru spɔwɛt͡ʂɛɲstva, zamiast na ɕɛbiɛ patʐɛt͡ɕ bɨkiɛm i ʂukat͡ɕ d͡ʑurɨ v t͡sawɨm i pɔvɔduv dɔ tɛgɔ, abɨ ɔdpwat͡ɕit͡ɕ piɛŋknɨm za nadɔbnɛ.
prɔʂɛ ɔ zabraniɛ gwɔsu pana pɔswa piɔtra krutula.
vʂɨst͡sɨ miwɔɕnit͡sɨ spɔrtu, ktuʐɨ kibit͡sɔvali zvɨt͡ɕɛw̃skiɛj druʐɨniɛ frant͡sji, bɛndɔw̃ mɔgli d͡ʑiɕaj vɨraʑit͡ɕ svɔjɔw̃ radɔɕt͡ɕ pɔdt͡ʂas trvajɔnt͡sɛj dɔ biawɛgɔ rana imprɛʑɛ v klubiɛ "grand zɛrɔ".
piɛrvʂɛ z nix vɨmɨɕlili prat͡sɔvnit͡sɨ jɛdɨnki, ktuʐɨ xt͡ɕɛli vid͡zuv ut͡ʂulit͡ɕ na tɔ, ʐɛ v dɔbiɛ pʐɛmɔt͡sɨ vaʐna jɛst jak d͡ʑɛt͡skɔ traktɔvanɛ jɛst pʐɛz rɔd͡ʑit͡suv, ʐɛ "jɛɕli dɔstajɛ miwɔɕt͡ɕ v dɔmu, tɔ ɔddajɛ jɔw̃ innɨm".
trɔxɛ mi lɛpiɛj, gdɨ viɛm, ʐɛ tɔ niɛ tɨlkɔ z mɔjɛj vinɨ vɨprava muɕawa zavrut͡ɕit͡ɕ z drɔgi - vtrɔɲt͡ɕiwa sallɨ.
nit͡s viɛnt͡s d͡ʑivnɛgɔ, ʐɛ istniɛjɛ duʐɛ zapɔtʐɛbɔvaniɛ na matɛriawɨ, kturɛ mɔʐna stɔsɔvat͡ɕ pɔdt͡ʂas wagɔdniɛjʂɨx ʑimɔvɨx dni, vɨdwuʐajɔnt͡s v tɛn spɔsub sɛzɔn budɔvlanɨ.
tɛraz drɔgɔw̃ pʐɛjɛʐd͡ʐajɔw̃ samɔxɔdɨ nɔt͡sɔw̃ i dniɛm.
14-lɛtni xwɔpak niɛ jadw, niɛ muviw, niɛ umiaw kɔʐɨstat͡ɕ z tɔalɛtɨ.
duʐɨm uwatviɛniɛm sɔw̃ tu spravnɛ vɨʂukivarki.
znikwɨ dɔtɨxt͡ʂasɔvɛ "tabu", alɛ zamiast nix pɔjaviwɨ ɕɛ innɛ, najzupɛwniɛj niɛ uɕviadamianɛ.
nazviskɔ takiɛgɔ ɔbsɛrvatɔra pɔvinnɔ bɨt͡ɕ vɨmiɛniɔnɛ.
- sɔnd apɛlat͡sɨjnɨ uznaw, ʐɛ pʐɛdstaviɔnɛ dɔvɔdɨ staviajɔw̃ pɔd znakiɛm zapɨtania pravd͡ʑivɔɕt͡ɕ ɔɕviadt͡ʂania uvt͡ʂɛsnɛgɔ vit͡sɛprɛmiɛra i ʂɛfa msvia - pɔdkrɛɕliw niʑɛɲski.
tɔ jɛst ɕrɔdɔviskɔ, kturɛ d͡ʑiɕaj naʐut͡sa tɔn vwad͡zɨ v pɔlst͡sɛ.
ʂli xvilɛ v milt͡ʂɛniu i xɛlɛna spɔstʐɛgwa, ʐɛ kiɛrujɔw̃ ɕɛ v strɔnɛ plɛbanii.
vɨstɔmpiwɔ 7 druʐɨn t͡ʂvartɔklaɕistuv, rɨvalizujɔnt͡s pʐɛz dva dni sɨstɛmɛm „kaʐdɨ z kaʐdɨm”.
vɨrɔki dɔxɔd͡ʑiwɨ t͡ʂɛw̃stɔ dɔ 10 lat viɛɲʑɛnia.
tɛraz dɔpiɛrɔ dɔstʐɛgwɛm, ʐɛ jɛst zmɛnt͡ʂɔna.
14.01.1928 urɔd͡ʑiw ɕɛ tadɛuʂ dɔminik - jɛdɛn z najvɨbitniɛjʂɨx malaʐɨ pɔlskix.
jɛst tɔ ɔt͡ʂɨvistɔɕt͡ɕ, alɛ ta ɔt͡ʂɨvistɔɕt͡ɕ kɔnkrɛtniɛ umiɛjst͡sɔviɔna, dla mniɛ pʐɨnajmniɛj, bɨwa jɛdnak t͡ʂɨmɕ vartɨm zastanɔviɛnia.
ɔ pʐɨt͡ʂɨniɛ ɕmiɛrt͡ɕi kɔlɛgi niɛviɛlɛ pɔtrafiɔw̃ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, alɛ dɔmɨɕlajɔw̃ ɕɛ, jak mɔgwa ɔna vɨglɔndat͡ɕ.
d͡ʑiɕɛjʂa kɔnfrɔntat͡sja z wud͡zkimi zɛspɔwami, kturɛ majɔw̃ piɛrvʂɔligɔvɛ aspirat͡sjɛ, zapɔviada ɕɛ niɛzvɨklɛ t͡ɕɛkaviɛ.
jɛgɔ anɛgdɔtɨ traktɔvawɨ ɔ najrɔzmaitʂɨx kɕɛw̃ʐax d͡ʑivakax, kturɨx v ɔkɔlit͡sɨ niɛ brakwɔ, a kturɨx pʐɨgɔdɨ txnɛwɨ t͡ʂɛw̃stɔ xumɔrɛm z ɛpɔki sɛvɛrɨna sɔplit͡sɨ t͡ʂɨ navɛt paska.
a tam v kɔɲt͡ɕɛ gruxa jakaɕ parka.
krɨɕka irɔnizujɛ: - zavʂɛ vʂɨstkɔ muɕiʂ nazvat͡ɕ!
prɔɕi ɕɛ tɛʐ zakwadɨ prat͡sɨ, kturɛ dɨspɔnujɔw̃ autɔbusami, bɨ vspɔmɔgwɨ kɔmunikat͡sjɛ zastɛmpt͡ʂɔw̃.
- a gd͡ʑɛ tam watviɛj! - ʐaxnɛwa ɕɛ babt͡ɕa, ustaviajɔnt͡s gʐɨbki miɛnd͡zɨ ʐuravinɔw̃ a majɔnɛzɛm.
dla vɨjaɕniɛnia tɨx zalɛʐnɔɕt͡ɕi za najvwaɕt͡ɕivʂɛ uznanɔ zajɛɲt͡ɕɛ ɕɛ gurnit͡stvɛm uranɔvɨm, gd͡ʑɛ vpwɨvɨ radɔnu sɔw̃ ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ vɨraʑniɛjʂɛ niʐ radɔnu miɛʂkaniɔvɛgɔ.
tɛza pɔdkrɛɕlajɔnt͡sa znat͡ʂɛniɛ prɔt͡sɛsu indɨgɛnizat͡sji pɔzaɛurɔpɛjskix ɛlit niɛ vɨtʐɨmujɛ krɨtɨki - tviɛrd͡zɔw̃ pɔlɛmiɕt͡ɕi xuntingtɔna.
wadunki vɨbuxɔvɛ muɕɛliɕmɨ rɔzmiɛɕt͡ɕit͡ɕ v tɛn spɔsub, bɨ t͡sawa kɔnstrukt͡sja zwɔʐɨwa ɕɛ dɔ ɕrɔdka - muvi piɔtr bik z gdaɲskiɛj firmɨ, ktura rɔzbiɛra viadukt.
dɔ d͡ʑiɕ vid͡zɛ vɨraz pʐɛraʐɛnia na tvaʐɨ prɔfɛsɔra alɛssandriniɛgɔ, kiɛdɨ pani d͡ʑɛduʂɨt͡ska na kɔnfɛrɛnt͡sji prasɔvɛj z uvt͡ʂɛsnɨm, niɛʐɨjɔnt͡sɨm juʐ kardɨnawɛm algiɛru lɛɔnɛm duvalɛm, vɨstɛmpujɔnt͡sɨm jakɔ jɛdɛn z zastɛmpt͡suv pʐɛvɔdnit͡ʂɔnt͡sɛgɔ sɛsji sɨnɔdu biskupuv, zapɨtawa: "dlat͡ʂɛgɔ sɨnɔd, ɔbradujɔnt͡sɨ na tɛmat spraviɛdlivɔɕt͡ɕi spɔwɛt͡ʂnɛj, niɛ pɔdjɔw uxvawɨ v spraviɛ vɨzvɔlɛnia zviɛʐɔnt i zapɛvniɛnia prav pʐɨnalɛʐnɨx kaʐdɛj ʐɨvɛj istɔt͡ɕɛ?"
jɛʐɛli pʐɛdɕɛmbiɔrstvɔ bankɔvɛ niɛ jɛst spʐɛdanɛ v t͡sawɔɕt͡ɕi, sɨndɨk za zɛzvɔlɛniɛm sɛɲd͡ʑɛgɔ-kɔmisaʐa pʐɨstɔmpi dɔ spʐɛdaʐɨ pɔʂt͡ʂɛgulnɨx skwadnikuv majɔntku upadwɛgɔ banku.
jɛɕli jɛdnak ruʐnit͡sɛ tɛ niɛ pɔzvalajɔw̃ vam zbudɔvat͡ɕ takiɛgɔ fɔrmalnɛgɔ pɔrɔzumiɛnia, dajt͡ɕɛ ʑɛlɔnɛ ɕviatwɔ dɔ vspuwd͡ʑawania lud͡ʑɔm tvɔʐɔnt͡sɨm vaʂɛ ugrupɔvania.
viadɔmɔ dɔskɔnalɛ, ʐɛ abɨ zgiɔɲt͡ɕ (ɔdkʂtawt͡ɕit͡ɕ trvalɛ) prɛnt stalɔvɨ, tʐɛba pʐɨwɔʐɨt͡ɕ viɛŋkʂɔw̃ ɕiwɛ ɔd tɛj, jaka jɛst niɛzbɛndna dɔ ɔdkʂtawt͡sɛnia takix samɨx rɔzmiaruv prɛnta ɔwɔvianɛgɔ.
z vɔlna stajɛ ɕɛ najviɛŋkʂɨm autɔrɨtɛtɛm v d͡ʑɛd͡ʑiniɛ pɔmɔt͡sɨ spɔwɛt͡ʂnɛj i viɛlkix akt͡sji xumanitarnɨx - pʐɛkɔnujɛ kuba vɨgnaɲski, dɨrɛktɔr banku danɨx ɔ ɔrganizat͡sjax pɔzaʐɔndɔvɨx "klɔn javɔr".
mɔʐɛ tɨlkɔ standardɨ sɔw̃ niɛt͡sɔ innɛ, i... niʐʂɛ niʐ v pɔlst͡sɛ.
kiɛdɨ pɔjaviw ɕɛ v vid͡zɛviɛ (jakɔ 19-latɛk kupiɔnɨ z zaviʂɨ), pɔviɛd͡ʑaw: "vɨ tu bɛɲd͡ʑɛt͡ɕɛ dɔbʐɛ zɛ mnɔw̃ miɛli, zrɔbiɛ vam puxarɨ, zrɔbiɛ mistʐa pɔlski, a pɔtɛm pɔjadɛ na zaxud i tam tɛʐ zrɔbiɛ kariɛrɛ, i jɛʂt͡ʂɛ rɛprɛzɛntat͡sjɛ pɔprɔvad͡zɛ dɔ sukt͡sɛsuv"...
tam miɛʂkaw jɛdɛn z kɔlɛguv z jɛgɔ klasɨ, mandɛlski.
ugrupɔvania, kturɛ majɔw̃ nad͡ʑɛjɛ vɛjɕt͡ɕ v kɔalit͡sjɛ z pis, zaxɔvawɨ natɔmiast vstʐɛmiɛɲʑlivɔɕt͡ɕ v jɛgɔ krɨtɨkɔvaniu, a andʐɛj lɛppɛr vɨgwɔɕiw navɛt pwɔmiɛnnɔw̃ ɔbrɔnɛ i bud͡ʐɛtu, i ʐɔndu.
niɛ zvabiw mwɔdɨx lud͡ʑi navɛt t͡sasting dɔ filmu "rɔmɛɔ i julia".
- agatka jɛst tɛraz u svɔix xʐɛstnɨx i niɛ xt͡sɛ, bɨ vrat͡sawa dɔ dɔmu.
sam uvaʐam ɕɛ za t͡ʂwɔviɛka lat 70., alɛ niɛ ʐɨt͡ʂɛ sɔbiɛ, bɨ ktɔkɔlviɛk t͡ʂɨniw mi z tɛgɔ pɔvɔdu zaʐut.
ɔ, ɔ, tɛn znat͡ʂɛk kupiwɛm vtɛdɨ, kiɛdɨ rɔd͡ʑiwa ɕɛ tvɔja mama, vid͡ʑiʂ?
niɛstɛtɨ, zdaʐa ɕɛ, ʐɛ artɨɕt͡ɕi t͡sɔraz bard͡ʑɛj dbajɔnt͡sɨ ɔ svɔjɛ staranniɛ vɨrɛʐɨsɛrɔvanɛ sxɔv niɛ znajdujɔw̃ dla ɕɛbiɛ ɔdpɔviɛdnix varunkuv.
biɔrɔnt͡s pɔd uvagɛ tɛ vɨmagania, dɔ t͡ʂɛrvt͡sa tɛgɔ rɔku zarɛjɛstrɔvanɔ v vɔjɛvud͡ztviɛ ɕlɔw̃skim 333 zagranit͡ʂnɛ firmɨ.
- na raʑɛ niɛ - pɔviada rafaw.
najpiɛrv zatɛm bɨw mwɨnɛk dɔ kavɨ.
z ulit͡sɨ dɔbiɛgawɨ t͡ʂɨjɛɕ krɔki.
vwaɕt͡ɕiviɛ niɛ t͡ʂuwɛm ɕɛ jɛʂt͡ʂɛ sɛnnɨ, xɔt͡ɕaʐ miawɛm za sɔbɔw̃ dɔɕt͡ɕ dwugi i mɛnt͡ʂɔnt͡sɨ d͡ʑɛɲ.
zvɔlɛnnit͡sɨ mɔssadɛgxa, ministrɔviɛ, pɔdɛjʐani ɔfit͡sɛrɔviɛ, d͡ʑawat͡ʂɛ tudɛx sɔw̃ pʐɛswuxivani i tɔrturɔvani.
- grawɛɕ z lɛstɛrɛm bɔviɛ, tɨmaɲskim, staɲkɔw̃, prɛisnɛrɛm, makɔvit͡ʂɛm - tɔ bɨli tvɔi mistʐɔviɛ?
- tɔ da ɕɛ zrɔbit͡ɕ - pɔvtuʐɨw lɛxɔvski.
ɔbɛt͡sniɛ niɛ ma ɛvɛntualnɨx nabɨvt͡suv.
- v t͡ʂasax, gdɨ andʐɛj lɛppɛr i lɛʂɛk millɛr vɨrastajɔw̃ na mɛw̃ʐuv stanu, pɔlɛ dɔ d͡ʑawania dla satɨrɨkuv jɛst ɔgrɔmnɛ - muvi piɔtr liɕɛvit͡ʂ, d͡ʑɛnnikaʐ "gazɛtɨ pɔlskiɛj", lidɛr akt͡sji altɛrnatɨvnɛj naʂɔɕt͡ɕ, ktura na svɔim kɔnt͡ɕɛ ma viɛlɛ artɨstɨt͡ʂnɨx ɔɕɔŋgniɛɲt͡ɕ i niɛmal tɨlɛ samɔ prɔt͡sɛsuv sɔndɔvɨx, kturɛ samɛ pʐɛrɔd͡ʑiwɨ ɕɛ v xappɛningi.
z init͡sjatɨvɨ mɔt͡sarstv pɔstrɔnnɨx dɔʂwɔ vkrutt͡sɛ dɔ nɛgɔt͡sjat͡sji, kturɛ dɔprɔvad͡ʑiwɨ dɔ zavart͡ɕa pɔkɔju.
- ɔstatniɔ, gdɨ jɛxawɛm ɔd strɔnɨ viɛlit͡ʂki, zatʐɨmɨvaw mniɛ jakiɕ piɛʂɨ, stɔjɔnt͡sɨ na ɕrɔdkɔvɨm paɕɛ drɔgi.
zamiast vɨʐu, pɔvɔdujɔnt͡sɛgɔ napwɨv arktɨt͡ʂnɛgɔ pɔviɛtʐa z puwnɔt͡sɨ, dɔstaliɕmɨ ɕɛ v zaɕɛŋg niʐuv, kturɛ pʐɛz najbliʐʂɨ tɨd͡ʑɛɲ bɛndɔw̃ pɔvɔdɔvawɨ napwɨv vilgɔtnɛgɔ pɔviɛtʐa znad atlantɨku.
pʐɨstɛmpujɛmɨ dɔ gwɔsɔvania.
zjadanɔ d͡ʑɛnniɛ stadɔ baranuv, sɛtki kur, gurɛ rɨʐu, sad͡zavkɛ jɔgurtu, piramidɛ mɛlɔnuv i vɨpijanɔ vagɔn t͡sɔt͡sa-t͡sɔli.
kiɛrujɔnt͡sɨ furgɔnɛtkɔw̃ lidɛr "tɛrnɛ rɔma" bɔgdan trɔjanɛk niɛ miaw ʂansɨ uniknɔɲt͡ɕ t͡ʂɔwɔvɛgɔ zdɛʐɛnia.
pɔsɛw unii vɔlnɔɕt͡ɕi gʐɛgɔʐ sxɛtɨna uvaʐa, ʐɛ prɛmiɛr pɔviniɛn tɛraz vɨkazat͡ɕ ɕɛ rɛflɛksɛm i pʐɛdstavit͡ɕ pɔmɨsw na dalʂɛ funkt͡sjɔnɔvaniɛ t͡sawɛgɔ ʐɔndu.
barɔn sxɨliw gwɔvɛ, jak gdɨbɨ ɕɛ pʐɨglɔndaw svɔim butɔm mɨɕlaw ɔ t͡ʂɨmɕ.
mɔʐna tɛʐ v uzasadniɔnɨm vɨpadku uznat͡ɕ za jɛdɨnɛgɔ ʐɨvit͡ɕɛla rɔd͡ʑinɨ pɔbɔrɔvɛgɔ, ɔd kturɛgɔ ɔsɔbistɛj prat͡sɨ zalɛʐɨ v pʐɛvaʐajɔnt͡sɛj miɛʐɛ utʐɨmaniɛ t͡ʂwɔnkuv jɛgɔ rɔd͡ʑinɨ.
vɛdwug prɔjɛktu, niɛ zmiɛni ɕɛ ɔpwata za kvadrans i puw gɔd͡ʑinɨ pɔstɔju.
zwapaliɕmɨ ɕɛ v pʐɛdpɔkɔju i zat͡ʂɛliɕmɨ ʂarpat͡ɕ.
d͡ʑɛŋkujɛ.
pɔtɛm rada zajmiɛ ɕɛ vɨbɔrɛm pʐɛvɔdnit͡ʂɔnt͡sɛgɔ - pɔviɛd͡ʑaw nam tɔmaʂ ruʐaɲski, ʐɛt͡ʂnik krrit.
v nɔt͡sɨ ɔbud͡ʑiwɔ mniɛ pɨtaniɛ: - t͡ʂɨ pan lubi pingvinɨ?
tɛlɛfɔn zad͡zvɔniw, upudrɔvawa ɕɛ gɔrɔnt͡ʂkɔvɔ, pʐɨbrawa ɔsxwɨ vɨraz tvaʐɨ - mɔʐɛ marta? - i pɔdɛʂwa dɔ aparatu.
ɕrɔdki pɔxɔd͡zɔw̃ z paɲstvɔvɛgɔ funduʂu rɛxabilitat͡sji ɔsub niɛpɛwnɔspravnɨx.
mimɔ vʂɨstkɔ uvaʐam ʐɛ tɔ bɛzpardɔnɔvɛ vxɔd͡zɛniɛ mɛdiuv v ʐɨt͡ɕɛ prɨvatnɛ - xɔt͡ɕ nagannɛ stanɔvi t͡sɛnɛ vɔlnɔɕt͡ɕi i v ɔstatɛt͡ʂnɨm rɔzraxunku nalɛʐɨ tɔ vlit͡ʂɨt͡ɕ v ɔgulnɛ kɔʂtɨ vɔlnɔɕt͡ɕi swɔva.
zgwɔɕili ɕɛ paniɛ i panɔviɛ pɔswɔviɛ dɔ zadania pɨtaɲ.
niɛ jɛstɛm krɨtɨkiɛm filmɔvɨm i dlatɛgɔ ɔt͡sɛniat͡ɕ mɔgɛ bɛz t͡sɛxujɔnt͡sɛgɔ krɨtɨkuv xwɔdu i dɨstansu; ɔt͡sɛniat͡ɕ ɛmɔt͡sjɔnalniɛ.
v vɨpadku ɔdmɔvɨ zaprɔpɔnujɛ innɨ tɛrmin (mɔʐɛ dɔgɔdniɛjʂɨ dla firmɨ)."
na urɔt͡ʂɨstɔɕt͡ɕ tɛ pʐɨbɨli: prɛzɨdɛnt lɛx kat͡ʂɨɲski, prɛmiɛr kaʑimiɛʐ mart͡ɕinkiɛvit͡ʂ, prɨmas juzɛf glɛmp, kturɨ t͡sɛlɛbrɔvaw mʂɛ.
pɔ raz piɛrvʂɨ zɔrganizɔvanɔ dni branʐɔvɛ, pɔdt͡ʂas kturɨx prɛzɛntɔvanɨ bɛɲd͡ʑɛ spʐɛnt dla vɔjska, ɛdukat͡sji, administrat͡sji publit͡ʂnɛj ɔraz na pɔtʐɛbɨ samɔʐɔnduv.
- kɔpnɛwam rɔvɛr, kturɨ udɛʐɨw psa, vtɛdɨ na xvilɛ ɔdskɔt͡ʂɨw - pʐɨpɔmina sɔbiɛ kamila.
ɔddaniɛ dɔ uʐɨtku vʂɨstkix ɔbiɛktuv v ramax invɛstɨt͡sji "rɔzbudɔva ʂpitala miɛjskiɛgɔ" niɛ bɛɲd͡ʑɛ mɔʐlivɛ v tɨm rɔku, a tɨm samɨm niɛ pɔzvɔli tɔ na pʐɛprɔvad͡zɛniɛ planɔvanɛj rɛstrukturɨzat͡sji pɔviatɔvɛgɔ zakwadu ɔpiɛki zdrɔvɔtnɛj.
planiɕt͡ɕi vɨprat͡sɔvali juʐ kɔnt͡sɛpt͡sjɛ drɔgi, na kturɛj pʐɛɔbraʐɛniɛ tɔ vinnɔ ɕɛ ɔdbɨt͡ɕ kɔʂtɛm mɔʐliviɛ minimalnɨx ɔfiar.
ɔrganɛm prɔvad͡zɔnt͡sɨm pʐɨxɔdniɛ jɛst gmina kt͡sɨnia.
na kɔnfɛrɛnt͡sji muviɔnɔ tɛʐ ɔ staniɛ gɔspɔdarki ɛurɔpɛjskiɛj.
– bɔ zamiast v pravɔ na tʐɨ ɕɔstrɨ skrɛɲt͡ɕiwɛm tɛgɔ dnia na tɛ..
- muɕit͡ɕɛ iɕt͡ɕ - pɔviɛd͡ʑɛli.
pʐɛpraʂam, navɛt pɔ pɔut͡ʂɛniu pana marʂawka zat͡ʂnɛ ɔd kilku zdaɲ vstɛmpu.
kɔntaktɨ z prɔvad͡zɔnt͡sɨm majɔw̃ dat͡ɕ pɔvud dɔ pʐɛbudɔvɨ nɛgatɨvnɨx nastaviɛɲ dɔ dɔrɔswɨx, vɨnikajɔnt͡sɨx z dɔtɨxt͡ʂasɔvɨx pʐɨkrɨx dɔɕviadt͡ʂɛɲ na tɛj pwaʂt͡ʂɨʑniɛ (ja - dɔrɔswɨ).
ɔbaj prɛzɨdɛnt͡ɕi pɔtviɛrd͡ʑili znakɔmitɨ stan stɔsunkuv pɔlskɔ-amɛrɨkaɲskix i vɨraʑili pʐɛkɔnaniɛ, ʐɛ bɛndɔw̃ ɔnɛ nadal kɔʐɨstniɛ ɕɛ rɔzvijat͡ɕ v intɛrɛɕɛ ɔbu krajuv.
dɔ gwɔsɔvania nad tɨm vniɔskiɛm pʐɨstɔmpimɨ v blɔku gwɔsɔvaɲ v t͡ʂvartɛk.
zamiast rɔzmaviania mɔʐɛʂ na t͡ʂas sɛansu vwɔnt͡ʂɨt͡ɕ vɨbranɔw̃ pʐɛz ɕɛbiɛ kasɛtɛ luizɨ xaɨ - "uzdrɔviɛniɛ ɕɛbiɛ", bɔʐɛnɨ figarskiɛj - "uzdrɔviɛniɛ t͡sudɛm pʐɛbat͡ʂania", ɛvɨ fɔlɛɨ - "vɨbat͡ʂaniɛ" lub innɛ kasɛtɨ, stɔsɔvniɛ dɔ ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕi.
pʐɨstɛmpujɛmɨ dɔ gwɔsɔvania nad t͡sawɔɕt͡ɕɔw̃ prɔjɛktu ustavɨ.
tɔ plama na mwɔdɛj pɔlskiɛj dɛmɔkrat͡sji - pɔviɛd͡ʑaw stɛinbɛrg „txɛ vasxingtɔn pɔst".
tɔ jɛst jɛdnɔ pɨtaniɛ.
sprava bɨwɛgɔ ʂɛfa spuwki art b bɔguswava bagɕika niɛ zɔstaniɛ zvrut͡sɔna prɔkuratuʐɛ - zadɛt͡sɨdɔvaw v t͡ʂvartɛk varʂavski sɔnd vɔjɛvud͡zki.
vɔlɛ agɛnta z klasɔw̃ niʐ pɔlitɨka z pʐɨpadku.
jɛɕli d͡ʑawania ɔswɔnɔvɛ (zvrɔt akt͡sɨzɨ v ɔkrɛɕlɔnɨx pʐɨpadkax) ʐɔnd uznajɛ za ɔpɛrat͡sjɛ skɔmplikɔvanɔw̃, niɛ pɔzɔstajɛ nit͡s innɛgɔ, jak naɕilit͡ɕ valkɛ z ɔʂustami i pʐɛstɛmpt͡sami.
niɛxlubnɨ ranking vɔjɛvud͡ztva viɛlkɔpɔlskiɛgɔ ɔtviɛra vɔjɛvud͡zki ʂpital zɛspɔlɔnɨ v lɛʂniɛ.
tɛlɛfɔnɔvawɛm dɔ t͡ɕɛbiɛ.
zɛ stɔlit͡sɨ pʐɨviɔzwa autɔkar d͡ʑɛnnikaʐɨ.
za ɔknɛm jakiɕ zbwɔŋkanɨ gɔwɔmb pɔɕlizgnɔw ɕɛ na mɔkrɨm parapɛt͡ɕɛ i tɛraz, drapiɔnt͡s pazurkami ɔ mɛtal, uɕiwɔvaw zwapat͡ɕ ruvnɔvagɛ.
tɔ jɛst mniɛj absurdalnɛ niʐ sɔɲd͡ʑimɨ.
viɛʂ, mɨ t͡ʂasɛm xɔrujɛmɨ, ba, staʐɛjɛmɨ ɕɛ, i - tɛraz uvaga - pɔniɛvaʐ niɛ jɛstɛɕmɨ niɛɕmiɛrtɛlni (zaskɔt͡ʂɔnɨ, t͡sɔ?) pɔ zazvɨt͡ʂaj dɔɕt͡ɕ dwugim ʐɨt͡ɕu.... umiɛramɨ!
- zamɨkam dɨskusjɛ.
d zɔstaw stvɔʐɔnɨ pʐɛz valtɛra brigxta, znanɛgɔ jakɔ tvurt͡sa kɔmpilatɔra zɔrtɛx t͡s.
salɔnɨ na partɛʐɛ udɔstɛmpniɔnɔ publit͡ʂnɔɕt͡ɕi i pɛwniwɨ ɔnɛ rɔlɛ muzɛum.
ɔɕɔŋgniɛɲt͡ɕa naukɔvɛ prɔfɛsɔra v d͡ʑɛd͡ʑiniɛ mikrɔbiɔlɔgii (ɛpidɛmiɔlɔgii zakaʐɛɲ baktɛrɨjnɨx i biɔɛnɛrgɛtɨki xɔdɔvli baktɛrii) ɔraz immunɔlɔgii (immunɔxɛmii i immunɔpatɔlɔgii) zavartɛ sɔw̃ v bliskɔ 220 publikat͡sjax ɔgwɔʂɔnɨx v pɔlskix i zagranit͡ʂnɨx t͡ʂasɔpismax spɛt͡sjalistɨt͡ʂnɨx.
pʐɛd 6 latɨ v ludɔvɔ-dɛmɔkratɨt͡ʂnɛj rɛpublit͡sɛ jɛmɛnu vprɔvad͡zɔnɔ nɔvɛ pravɔ rɔd͡ʑinnɛ.
ja niɛ t͡ɕɛrpiɛ na dɛprɛsjɛ, ja t͡ɕɛrpiɛ na rɔzpat͡ʂ, bɔ niɛ mɔgɛ rɔbit͡ɕ tɛgɔ, t͡sɔ xt͡sɛ, bɔ muʂɛ v idiɔtɨt͡ʂnɨ spɔsub zarabiat͡ɕ piɛniɔnd͡zɛ (v dɔdatku ɕmiɛʂniɛ mawɛ).
ʐɛt͡ʂ v tɨm, ʐɛ gniɛvni xt͡sɔw̃ zvɔwania statutɔvɛgɔ zjazdu, zaɕ barɔnɔviɛ, pɔd vɔd͡zɔw̃ kʐɨʂtɔfa zanusɕɛgɔ, kɔnkurɛnt͡sɨjnɛj imprɛzɨ kɔngrɛsu kinɛmatɔgrafii pɔlskiɛj.
pan t͡ʂɨtɨvaw t͡ʂasɛm artɨkuw pɔ kɔlat͡sji, kiɛdɨ pʐɨzvɔitɔɕt͡ɕ niɛ vɨmagawa juʐ ɔd niɛgɔ, bɨ pisaw tɛkstɨ t͡ʂɨ bʐdɔŋkaw na gitaʐɛ, prubujɔnt͡s kɔmpɔnɔvat͡ɕ.
z kant͡sɛlarii prɛzɨdɛnta vɨlatujɛ falandɨʂ - pravnik na zavɔwaniɛ.
pan, zdajɛ ɕɛ, ɔ ilɛ mniɛ pamiɛɲt͡ɕ niɛ mɨli, ʂɨkujɛ ɕɛ na mɛdɨt͡sɨnɛ.
ʂɛfɔva sɔlidarnɔɕt͡ɕi dɔdajɛ, ʐɛ jak zakɔɲt͡ʂɨ ɕɛ pɔstuj v fabrɨt͡sɛ, tɔ prat͡sɔvnit͡sɨ zamiɛʐajɔw̃ zrɔbit͡ɕ xappɛning - pʐɛbiɔrɔw̃ ɕɛ pʐɛd vɛjɕt͡ɕɛm dɔ zakwadu.
jɛstɛɕ straʂliviɛ niɛdɔut͡ʂɔnɨ.
alɛ jak ɕɛ na viɔsnɛ pɔtviɛrd͡zɔw̃, tɔ zgɔdniɛ z tvɔimi krɨtɛriami pʐɨznam t͡ɕi xɔnɔrɔvɨ tɨtuw "zmiɛniat͡ʂa ustrɔju".
tɨmt͡ʂasɛm muj lɔt niɛ ustavaw i v dalʂɨm t͡ɕɔŋgu niɛ viɛd͡ʑawɛm, v jaki spɔsub vrut͡ɕit͡ɕ na ʑɛmiɛ.
tɔ na pɛvnɔ niɛ jɛst pʐɨjɛmnɛ.
v lɛvɨm rɛŋku miɛntɔɕiw kapɛluʂ, pravɔw̃ zaɕ dwɔɲ, zat͡ɕiɕniɛntɔw̃ v piɛɲɕt͡ɕ, vɨstaviw ku guʐɛ i tak tʐɨmaw.
kɔɲt͡ʂɔnt͡s, mixaw ʑɛliɲski piʂɛ, ʐɛ zamiast pʐɛwamɨvania libɛralnɛgɔ dɔgmatu niɛruvnɔɕt͡ɕi "lɛpiɛj zgɔdniɛ z zalɛt͡sɛniɛm stɛfana kiɕɛlɛvskiɛgɔ - pɔ libɛralnɛmu - vʑɔɲt͡ɕ za pɨsk".
niɛ jɛst tɔ jɛdnak rɛt͡sɛpta.
- niɛtɨpɔvɛ, tɔ znat͡ʂɨ bɛz piɛniɛnd͡zɨ?
niɛ, tɔ niɛ jɛst xɔrɔba, alɛ skɔrɔ tak t͡ʂɛw̃stɔ naʐɛkaʂ na zdruvkɔ - mɔʐɛ t͡sɔɕ v tɨm jɛst.
mwɔd͡ʑɛʐ t͡ʂɛw̃stɔ zat͡ʂɛpia mniɛ na ulit͡sɨ, d͡ʑɛŋkujɛ mi za filmɨ.
jɛdnak tɛraz kɔxlivɨ barman pɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ pɔjɛdnaw ɕɛ z jɛdnɔw̃ z d͡ʑɛvt͡ʂɨn i bɨt͡ɕ mɔʐɛ bɛɲd͡ʑɛ kɔntɨnuɔvaw tɛ znajɔmɔɕt͡ɕ.
jɛdni t͡sɛlɛbrujɔw̃ mɔmɛnt ɔdɛjɕt͡ɕa, inni t͡ʂɨniɔw̃ tɔ pɔspiɛʂniɛ - zamɨkajɔw̃ za sɔbɔw̃ dʐvi i ɔdjɛʐd͡ʐajɔw̃ niɛ ɔdvrat͡sajɔnt͡s navɛt gwɔvɨ.
xɔd͡ʑiwɔ tɛraz ɔ tɔ, abɨ dɔpilnɔvat͡ɕ ut͡ʂt͡ɕivɛgɔ zawatviɛnia intɛrɛsu.
sɔw̃ bard͡ʑɛj prɔjɛkt͡sjɔw̃ intɛlɛktualistuv, zafast͡sɨnɔvanɨx kɔlɛbkɔw̃ ɛurɔpɛjskiɛj t͡sɨvilizat͡sji niʐ ʐɛt͡ʂɨvistɨm ɔbrazɛm kraju.
sɔnd͡zɛ, ʐɛ v gɔspɔdart͡sɛ rɨnkɔvɛj pʐɛt͡ɕɛntnɛmu ɔbɨvatɛlɔvi trudnɔ bɛɲd͡ʑɛ ɕɛ v pɛwni uxrɔnit͡ɕ pʐɛd vaxaniami kursuv.
bɔ v pɔlʂt͡ʂɨʑniɛ v ɔgulɛ niɛ jɛst ɔbligatɔrɨjnɨ, a v angiɛlskim jɛst.
- tɨ viɛʂ, t͡sɔ ja pʐɛd xvilɔw̃ vid͡ʑawɛm? - zapiʂt͡ʂaw.
niɛ, ɔna tɔ rɔbi z miwɔɕt͡ɕi, ʐɛbɨ ratɔvat͡ɕ zviɔw̃zɛk, ʐɛbɨ utʐɨmat͡ɕ tɛgɔ fat͡sɛta pʐɨ sɔbiɛ, xt͡sɛ gɔ xɔt͡ɕaʐ tak zaspɔkɔit͡ɕ, skɔrɔ niɛ pɔtrafi v tɨm, t͡sɔ najvaʐniɛjʂɛ dla mɛw̃ʐt͡ʂɨznɨ.
1 mart͡sa bɛɲd͡ʑɛ t͡ɕɛw̃ʐki mɛt͡ʂ?
trudnɔ.
v tɛj sɨtuat͡sji prɔkuratura vɨswawa dɔ magistratu pismɔ pɔnaglajɔnt͡sɛ.
spʐɛt͡ɕivili ɕɛ prɔjɛktɔvi ustavɨ, ktura pɔzvɔli na pʐɨnɔʂɔnt͡sɨ zɨsk impɔrt ɔdpaduv nuklɛarnɨx.
parlamɛntaʐɨɕt͡ɕi sɔt͡sjaldɛmɔkrat͡sji bɛndɔw̃ zabiɛgat͡ɕ ɔ pɛwnɔw̃ svɔbɔdɛ pɔdɛjmɔvania prat͡sɨ pʐɛz pɔlakuv vɛ vʂɨstkix krajax unijnɨx.
- jɛstɛm pʐɛkɔnanɨ, ʐɛ gdɨbɨ niɛ vprɔvad͡zɛniɛ stanu vɔjɛnnɛgɔ, tɔ tragɛdia v skali pɔlski bɨwabɨ vrɛnt͡ʂ niɛvɨɔbraʐalna - pʐɛmuviw jakɔ ɕviadɛk gɛnɛraw vɔjt͡ɕɛx jaruzɛlski.
v pɔniɛd͡ʑawɛk sɔnd garnizɔnɔvɨ vɛ vrɔt͡swaviu ɔddaliw zaʐutɨ prɔkuraturɨ vɔbɛt͡s ʐɔwniɛʐa.
zamiast skwadat͡ɕ prɔtɛstɨ v gminiɛ, trat͡ɕit͡ɕ piɛniɔnd͡zɛ na sɔndɨ i advɔkatuv - pɔvinni zaviɛʐɨt͡ɕ niɛpɔkalankɔm.
niɛ, niɛ jɛst tɔ kɔlɛjna psɛudɔnaukɔva i t͡ʂt͡ʂa dɨskusja v stɨlu "t͡ʂɨ baskɔviɛ pɔxɔd͡zɔw̃ z gruzji?", "ɛtruskɔviɛ z lidii?', "a kudwat͡ɕi ajnɔviɛ z kɔnstɛlat͡sji ɔriɔna?".
jaki tɔ miawɔ vpwɨv na niɛ i jak tɔ ɔdt͡ʂuvaʂ tɛraz?
zanim ix pʐɛswuxanɔ, trafili dɔ izbɨ vɨtʐɛʑviɛɲ, bɨli bɔviɛm kɔmplɛtniɛ pijani.
na pʐɛmian straʂɔw̃ i ɔbiɛt͡sujɔw̃.
zmiana t͡sɨrkulat͡sji niɛ ɔznat͡ʂa vt͡salɛ, ʐɛ bɛɲd͡ʑɛ t͡ɕɛplɛj.
a pɔza tɨm pwakawam, bɔ uvaʐawam, ʐɛ jɛstɛm tam gruba i bʐɨdka.
jɛdnak jɛʂt͡ʂɛ muʂɛ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ prɔgramɔvi pɔt͡ʂtɔvɛmu, ʐɛ: 1) ma mi vɨɕviɛtlat͡ɕ tɛ znat͡ʂki gɛnɛrɔvanɛ z klaviaturɨ jak nalɛʐɨ 2) ma v nagwuvku listu vstavit͡ɕ ɔdpɔviɛdniɔw̃ strɔnɛ kɔdɔvɔw̃.
vɛdwug rɛlat͡sji ɕviadkuv, gdɨ biawɨ ɔpɛl frɔntɛra zbliʐɨw ɕɛ dɔ ambasadɨ, vɨskɔt͡ʂɨw z niɛgɔ t͡ʂwɔviɛk ubranɨ v pantɛrkɛ, z granatnikiɛm v rɛŋku, i prubɔvaw ɔdpalit͡ɕ granat v kiɛrunku ambasadɨ.
kɔɕiɲski vt͡ɕisnɔw drugi xak linki xɔlɔvnit͡ʂɛj miɛnd͡zɨ svuj bwɔtnik i ɔpɔnɛ, vɕadw dɔ samɔxɔdu.
6. v spravax zviɔw̃zanɨx z vɨkɔnɨvaniɛm zadaɲ i kɔmpɛtɛnt͡sji inspɛkt͡sji ɔrganɛm vwaɕt͡ɕivɨm jɛst vɔjɛvud͡zki inspɛktɔr, a ɔrganɛm vɨʐʂɛgɔ stɔpnia v rɔzumiɛniu kɔdɛksu pɔstɛmpɔvania administrat͡sɨjnɛgɔ - gwuvnɨ inspɛktɔr.
pɔswɔviɛ zastanaviali ɕɛ, jak zapɛvnit͡ɕ bɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ lud͡ʑɔm valt͡ʂɔnt͡sɨm z pʐɛstɛmpt͡ʂɨmi gangami.
pɔza tɨm sxɛmat taki sugɛrujɛ, ʐɛ jak ɔd pʐɛʂwɔɕt͡ɕi lɛpʂa jɛst tɛraʑniɛjʂɔɕt͡ɕ, tak ɔd tɛraʑniɛjʂɔɕt͡ɕi bɛɲd͡ʑɛ lɛpʂa pʐɨʂwɔɕt͡ɕ.
z kɔlɛjnɛj pɔ jabwkax, viɕniax i pɔʐɛt͡ʂkax klɛw̃ski urɔd͡zaju t͡ɕɛʂɔw̃ ɕɛ kɔnsumɛnt͡ɕi.
gdɨbɨ bɨwa kaɕɔw̃ t͡ʂɨ aniɔw̃, bɨwabɨ zbɨt pɔspɔlita, tɔ imiɛ ɕviɛtniɛ dɔ niɛj pasujɛ - muvi aktɔrka.
t͡ʂɨ tɔ t͡ʂwɔviɛk?
swuʂnɛ pɨtania i ɔdpɔviɛd͡ʑi miɛʂajɔw̃ ɕɛ z pɔdwɨmi.
urɔt͡ʂɨsta mʂa ɕviɛnta v intɛnt͡sji rɛprɛzɛntat͡sji pɔlski v piwt͡sɛ nɔʐnɛj zɔstawa ɔdpraviɔna v piɔntɛk v kaʑimiɛʐu dɔlnɨm.
nalɛʐawɔbɨ zmiɛnit͡ɕ sɛɲd͡ʑɔvaniɛ - gwuvniɛ ringɔvɛ, praktɨt͡ʂniɛ zabraniajɔnt͡sɛ rɔbiɛnia unikuv pɔd pɔzɔrɛm "bit͡ɕa gwɔvɔw̃", pɔzvɔlit͡ɕ zavɔdnikɔm na ringu mɨɕlɛt͡ɕ, zamiast pʐɛrɨvat͡ɕ ɔkʐɨkami "brɛak!", "valt͡ʂɨt͡ɕ!".
z pɛrspɛktɨvɨ dnia d͡ʑiɕɛjʂɛgɔ, uvaʐam tɛ lata za strat͡sɔnɛ, jawɔvɛ, inat͡ʂɛj muviɔnt͡s - gwɛmbɔka pustɨnia intɛlɛktualna... i niɛ tɨlkɔ - gwɛmbɔkɔ vɛstxnɛwa.
niɛpravidwɔvɔɕt͡ɕi vɨkrɨw prɛzɛs spuwd͡ʑɛlni, zaʐɔɲd͡ʑiw vwaɕniɛ kɔntrɔlɛ.
jɛst jɛdɛn zalɛdviɛ t͡ɕɛɲ na mɔjɛj radɔɕt͡ɕi, im jɛstɛm pɛvniɛjʂɨ, ʐɛ nastɔmpi tɔ niɛuxrɔnniɛ, tɨm mniɛjʂɔw̃ vid͡zɛ kɔniɛt͡ʂnɔɕt͡ɕ ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕi bɔga.
- dɔpiɛrɔ kiɛdɨ skɔɲt͡ʂɨwam ʂkɔwɛ ɕrɛdniɔw̃, pɔmɨɕlawam, ʐɛ mɔʐɛ sprubujɛ svɔix ɕiw na sɛriɔ - muvi.
6. subɛmitɛntɛm uswugɔvɨm mɔgɔw̃ bɨt͡ɕ vɨwɔnt͡ʂniɛ: bank, firma invɛstɨt͡sɨjna lub zagranit͡ʂna firma invɛstɨt͡sɨjna lub kɔnsɔrt͡sjum tɨx pɔdmiɔtuv.
na pʐɨkwad: "v spraviɛ urlɔpu bɛzpwatnɛgɔ zvrut͡sɛ ɕɛ dɔ dɨrɛktɔra.
nuklɛɔsɨntɛza - prɔt͡sɛs pɔvstavania jɔndɛr atɔmɔvɨx v vɨniku wɔnt͡ʂɛnia ɕɛ prɔtɔnuv i nɛutrɔnuv.
pɔlskix kɔmunistuv niɛ wɔnt͡ʂɨwɨ nigdɨ ʐadnɛ spɛt͡sjalnɛ viɛw̃zɨ z pʐɨvudt͡sami ludɔvɨx xin.
pʐɛɕladɔvaniɛ pɔlskix patriɔtuv pʐɛz lud͡ʑi, ktuʐɨ uvaʐali za svɔw̃ ɔjt͡ʂɨznɛ niɛ pɔlskɛ, lɛt͡ʂ gmax kɔmunistɨt͡ʂnɛj miɛnd͡zɨnarɔduvki, tɔ niɛ lɛgɛnda.
jakiɛ znat͡ʂɛniɛ ma pʐɛmɔt͡s v idɛɔlɔgii skinuv?
zviɔw̃zɛk jakɔ taki pɔviniɛn zasɛrvɔvat͡ɕ spravɛ, pɔvinna ɕɛ zrɔbit͡ɕ rɔzrubka a pɔtɛm pɔvinnɔ vʂɨstkɔ d͡ʑawat͡ɕ jak nalɛʐɨ.
starʂɛ d͡ʑɛt͡ɕi pɔvɨmiɛrawɨ, t͡sɔ bɨwɔ, jak muviɔnɔ v ɔkɔlit͡sɨ, karɔw̃ bɔʐɔw̃ za ɔdvrut͡sɛniɛ ɕɛ pani flɔrɛntɨnɨ z drɔgi ɕviɛntɛgɔ pɔvɔwania.
- zabiɛʐ ɔd niɛj valizkɛ, tɨ bɨku!
pɔ drugiɛj strɔniɛ tɛʐ niɛ ma nit͡s.
mɔʐɛ maʂ vstʐɔɲɕniɛniɛ muzgu?
innɛ varʂavskiɛ ɔɕɛdla ruvniɛʐ prubujɔw̃ pɔvɔwat͡ɕ radɨ miɛʂkaɲt͡suv.
3. zrɛzɨgnɔvaniɛ z xʐɛɕt͡ɕijaɲskiɛgɔ ɔpisu tak vaʐnɛj sfɛrɨ lud͡zkiɛgɔ ʐɨt͡ɕa, jakim jɛst prat͡sa na vɔlnɨm rɨnku (viɛŋkʂɔɕt͡ɕ lud͡ʑi v pɔlst͡sɛ juʐ na nim prat͡sujɛ), ɔznat͡ʂa pʐɨzvɔlɛniɛ na nadɛr ʂɨbkɔw̃ i pɔvʂɛxnɔw̃ sɛkularɨzat͡sjɛ.
na pɨtaniɛ, jak ɔt͡sɛnia pɔvɔwaniɛ vspulnɛj sɛrbskiɛj dɛlɛgat͡sji na rɔzmɔvɨ pɔkɔjɔvɛ, ɕilajd͡ʐit͡ɕ stviɛrd͡ʑiw: - tɔ bard͡zɔ dɔbrɛ pɔsuniɛɲt͡ɕɛ.
d͡ʑɛŋki multimɛdialnɨm prɔgramɔm lit͡sɛaliɕt͡ɕi bɛndɔw̃ mɔgli v spɔsub nɔvɔt͡ʂɛsnɨ, vɨkɔʐɨstujɔnt͡sɨ zdɔbɨt͡ʂɛ tɛxniki, uzupɛwniat͡ɕ viɛd͡zɛ pɔdrɛnt͡ʂnikɔvɔw̃.
kɕɔw̃ʐka v nikwɨm nakwad͡ʑɛ tɔ rɔd͡zaj vizɨtuvki.
niʑɛɲski pɔviɛd͡ʑaw tɛʐ, ʐɛ jɛʂt͡ʂɛ pʐɛd skiɛrɔvaniɛm vniɔsku dɔ sɔndu "jɛdna z ɔsub pʐɛswuxivanɨx mɔgwa ud͡ʑɛlit͡ɕ jakixɕ infɔrmat͡sji" tɔmaʂɛvskiɛmu i pʐɛstʐɛt͡s gɔ, ʐɛ ʐɛt͡ʂnik ɕɛ nim intɛrɛsujɛ.
praktɨka akadɛmit͡ska prɔpɔnujɛ fɔrmalizm zamiast pʐɛʐɨvania tɛkstu ɕviata.
trudnɔ jɛst tɛʐ prɨvatɨzɔvat͡ɕ, pɔniɛvaʐ rɔʂt͡ʂɛnia davnɨx vwaɕt͡ɕit͡ɕɛli zavʂɛ bɛndɔw̃ vrat͡sawɨ.
dɔdatkɔvɨm zɨskiɛm bɛɲd͡ʑɛ stvɔʐɛniɛ nɔvɨx miɛjst͡s prat͡sɨ.
ruʐa dɔ viɕi: mam z tɔbɔw̃ swabɨ kɔntakt ɛmɔt͡sjɔnalnɨ.
pɔt͡ɕɔŋgnɛwa pantɛrɛ dɔ studni, napiwa ɕɛ dɔ sɨta, a pɔtɛm niɛ kiɛrɔvana pɔʂwa ku vɔzɔvi.
ɔɕviadt͡ʂɨw tɛʐ, ʐɛ idɔw̃ z pɔlɛt͡sɛnia ɔrganizat͡sji z bard͡zɔ vaʐnɨm zadaniɛm.
niɛ jɛst tɔ xɔrɔba d͡ʑɛd͡ʑit͡ʂna ani zalɛʐna - tak jak nɔvɔtvɔrɨ pwut͡s - ɔd t͡ʂɨnnikuv ɕrɔdɔviska.
zɨskawɨ zapɛvnɛ tɛʐ niɛkturɛ firmɨ pʐɛtvurstva drɔbiarskiɛgɔ.
napravdɛ lit͡ʂɨ pan na tɔ, ʐɛ ktɔɕ panu uviɛʐɨ na swɔvɔ, pʐɛt͡ɕɛʐ ɛfɛkt bɛɲd͡ʑɛ dɔkwadniɛ ɔdvrɔtnɨ, bɔ kaʐdɨ sɔbiɛ pɔmɨɕli - tam muɕi bɨt͡ɕ t͡sɔɕ t͡ɕɛkavɛgɔ, alɛ tɔ mɔʐɛ tak jak z upr-ɔvskɔw̃ agitat͡sjɔw̃, ktura zamiast pʐɨt͡ɕɔŋgat͡ɕ skutɛt͡ʂniɛ ɔdstraʂa.
pɔjadɔw̃ drɔgɔw̃ i davnɔ bɛndɔw̃ v dɔmu, nim mɨ v ɔgulɛ dɔvlɛt͡ʂɛmɨ ɕɛ dɔ bazɨ.
vstɛmpnɛ vɨniki dɔxɔd͡zɛnia bɛndɔw̃ znanɛ v stɨt͡ʂniu pʐɨʂwɛgɔ rɔku.
- ʂanujɔnt͡s t͡ʂas vɨsɔkiɛj izbɨ, v raʑɛ pɨtaɲ bɛndɛ dɔ dɨspɔzɨt͡sji.
t͡sɨtujɛ: “pɔviɛd͡z, ʐɛ dɛklarujɛ v ramax skwadki 2 zɛta miɛɕɛnt͡ʂniɛ.
navɛt viatr zdavaw ɕɛ tɛn sam, bɔ pɔdɔbniɛ virɔvawɨ v pɔviɛtʐu rɛʂtki bavɛwnɨ, a kartki z pɔʐut͡sɔnɨx kvitariuʂɨ magazɨnɔvɨx vt͡salɛ niɛ ɔdfrunɛwɨ dalɛkɔ.
ɔkazujɛ ɕɛ pʐɨ tɨm, ʐɛ pɛvnɛ t͡ʂɨnniki mɔgɔw̃ rɛalizɔvat͡ɕ svuj vpwɨv na kilku ɛtapax zaxɔvaɲ absɛnt͡sɨjnɨx, nastɛmpujɔnt͡sɨx pɔ sɔbiɛ.
- nalɛʐawɔ mi ɕɛ - pʐɨznaw pɔ vʂɨstkim.
- niɛ viɛm, t͡sɔ ɕɛ stawɔ.
niɛkiɛdɨ prɔɕi ɔ viadɔmɔɕt͡ɕi na tɛmat pʐɛbiɛgu rɛvɔlut͡sji.
t͡ʂɨʐ i najgɛnialniɛjɕi lud͡ʑɛ niɛ kʂtawt͡ɕili ɕɛ na vzɔrax svɨx pɔpʐɛdnikuv?
rɔzvuj gɔspɔdarki indɨjskiɛj pɔt͡ɕɔŋgnɔw za sɔbɔw̃ gɔspɔdarkɛ pakistaɲskɔw̃, bɔ krajɛ tɛ - zrɔɕniɛntɛ bliznɔw̃ - zavʂɛ na ɕɛbiɛ ɔdd͡ʑawujɔw̃.
- ɔd pɔstavɨ, jakɔw̃ vɨkaʐɛ v tɨm t͡ʂaɕɛ kɕɔnd͡z jankɔvski , bɛɲd͡ʑɛ zalɛʐawɔ, t͡ʂɨ nadal pɔzɔstaniɛ prɔbɔʂt͡ʂɛm tɛgɔ kɔɕt͡ɕɔwa - pɔviɛd͡ʑaw art͡sɨbiskup.
alɛks jɛst zavɔdnikiɛm bard͡ʑɛj prɛdɨspɔnɔvanɨm dɔ startuv na krutkiɛj pwɨvalni zɛ vzglɛndu na dɔskɔnawɛ navrɔtɨ i pʐɛt͡ɕɛntnɨ vzrɔst (jak dɔtɨxt͡ʂas), dlatɛgɔ bard͡zɔ t͡ɕɛʂɨ jɛgɔ valɛt͡ʂna pɔstava na tɨx zavɔdax.
"gdɨ vrut͡ɕiwa z las vɛgas, lud͡ʑɛ z branʐɨ udavali, ʐɛ jɛj niɛ vid͡zɔw̃.
vɨstart͡ʂɨ plɔmba.
mɨʂkin zdɔw̃ʐɨw juʐ ɔdvɔwat͡ɕ svɔjɔw̃ gvardiɛ i uʐɛndɔvaw za stɔwɛm razɛm z lɛgɛndɔw̃, rɔzlɛvajɔnt͡s vudkɛ.
- vɨjmij skarpɛtɨ z mɔjɛj valizki - ʐut͡ɕiw kvit͡ʂɔw, niɛ patʐɔnt͡s za ɕɛbiɛ.
xuntingtɔn niɛ pʐɨjmujɛ zatɛm argumɛntu ɔ glɔbalnɛj sɛkularɨzat͡sji.
ʐɛ ja znam jɛdnɛgɔ arxitɛkta, t͡sɔ tɛraz budujɛ dɔmɨ na tɛj ʑɛmi, t͡sɔ t͡ɕɔtka tɔɕka spʐɛdawa.
invɛstɨt͡sjɛ vznɔviɔnɔ v pɔwɔviɛ 2004 rɔku, a vartɔɕt͡ɕ zadania vɨnɔɕi 5,6 miliɔna zwɔtɨx.
paradɔksalniɛ prɛzɨdɛntɛm, kturɨ miaw najviɛŋkʂɔw̃ vwad͡zɛ, bɨw vɔjt͡ɕɛx jaruzɛlski - vɨbranɨ na tɔ stanɔviskɔ pʐɛz zgrɔmad͡zɛniɛ narɔdɔvɛ.
gramɨ gwuvniɛ dla ʂkɔlnɨx grup zɔrganizɔvanɨx, alɛ zavʂɛ kilka miɛjst͡s dla stawɨx i nɔvɨx bɨvalt͡suv tʐɨmamɨ v rɛzɛrviɛ.
niɛ ɛkspɔnujɛmɨ gɔ ʂt͡ʂɛgulniɛ, bɨ niɛ rɔbit͡ɕ niɛpɔtʐɛbnɛj ʂɔpki.
ilɛʐ piasku pʐɛsɨpali razɛm v piaskɔvnit͡sɨ.
- tɔ t͡sɔ z tɨm kinɛm? - mɔnika ɔdwɔʐɨwa misɛt͡ʂkɛ pɔ lɔdax na pɔdwɔgɛ.
bɔksɛr andʐɛj gɔwɔta t͡ʂɨ piɔsɛnkarka sxazza sɔw̃ pɔpularni, alɛ muɕimɨ pɔt͡ʂɛkat͡ɕ jɛʂt͡ʂɛ viɛlɛ lat, abɨ zat͡ʂɛli bɨt͡ɕ pɔstʐɛgani jakɔ vpwɨvɔvi.
lɛvit͡sa za d͡ʑɛrʐɨɲskiɛgɔ ma vɨʐutɨ sumiɛnia.
ɛrit͡sssɔn kɔɲt͡ʂɨ prɔdukt͡sjɛ tɛlɛfɔnuv kɔmurkɔvɨx, ktura pʐɨnɔɕiwa ʂvɛd͡zkiɛj spuwt͡sɛ ɔgrɔmnɛ stratɨ.
stanɔvt͡ʂɔ ɔdrad͡za ɕɛ naɕladɔvaniɛ ix pʐɛz turɨstuv, pɔniɛvaʐ dla t͡ʂwɔviɛka vɛjɕt͡ɕɛ na lɛʐɔnt͡sɨ na zbɔt͡ʂu pwat ɕniɛgu kɔɲt͡ʂɨ ɕɛ tragit͡ʂniɛ.
pɔd uniɛɕɔnɨmi zaswɔnami rɔzlɛgwɛgɔ wɔʐa z trudɛm udawɔ mu ɕɛ dɔstʐɛt͡s ginɔnt͡sɔw̃ v pɔvɔd͡ʑi kɔrɔnɛk, pɔmarʂt͡ʂɔnɔw̃ tvaʐ pani lamairɛ.
niɛx zstɔmpi dux tvuj!
viadɔmɔ juʐ jɛdnak d͡ʑiɕaj, ʐɛ jɛst tɔ niɛviɛlɛ viɛnt͡sɛj niʐ ʐarlivɛ vɨznaniɛ viarɨ pɔwɔnt͡ʂɔnɛ z dalɛkɔ pɔsuniɛntɔw̃ naivnɔɕt͡ɕɔw̃.
- paniɛ barɔniɛ, "lɔndɔn nɛvs" jɛst ɕviɛʐɨ - ɔtvarw tɨtuwɔvɔw̃ strɔnit͡sɛ tɨgɔdnika.
dɔskɔt͡ʂɨwɛm dɔ niɛgɔ i vtɛdɨ ɔtʐɨmawɛm pɔstʐaw v klatkɛ piɛrɕɔvɔw̃.
xɔd͡ʑi ɔ artɨkuw, v kturɨm "gazɛta" - intɛrprɛtujɔnt͡s vɨpɔviɛd͡ʑ jɛdnɛgɔ z radiɔvɨx nadavt͡suv - zasugɛrɔvawa, ʐɛ t͡ʂaʐastɨ vɨviɛraw na vwaɕt͡ɕit͡ɕɛli stat͡sji nat͡ɕisk, bɨ ɔɕɔŋgnɔɲt͡ɕ kɔʐɨɕt͡ɕi majɔntkɔvɛ.
paʑniɛvski v "krutkix dniax" ɔfiarɔvaw krɛsɔm niɛ mniɛj, niʐ z nix zat͡ʂɛrpnɔw.
45 stɔpni t͡sɛlsjuʂa - skrɨstalizɔvanɨ miud pɔdgʐanɨ pɔvɨʐɛj takiɛj tɛmpɛraturɨ v t͡sɛlu pʐɨvrut͡sɛnia dɔ stanu pwɨnnɛgɔ trat͡ɕi viɛŋkʂɔɕt͡ɕ vwaɕt͡ɕivɔɕt͡ɕi lɛt͡ʂnit͡ʂɨx i ɔd͡ʐɨvt͡ʂɨx.
pɔjaviwɔ ɕɛ pɨtaniɛ: t͡ʂɨ kaliʂ znajd͡ʑɛ miɛjst͡sɛ na zbiɔrɨ?
ɔd 1966 mɔʐna zviɛd͡zat͡ɕ izbɛ rɛgiɔnalnɔw̃ "u gvarkuv" v kɔniakɔviɛ-lɛgiɛrkax z dɔrɔbkiɛm kɔrɔnkarskim marii gvarkɔvɛj (1896-1962), zawɔʐɨt͡ɕɛlki spuwd͡ʑɛlni kɔrɔnkarskiɛj v kɔniakɔviɛ (1962).
ɔsɔba a: - jɛstɛɕ bard͡zɔ punktualnɨ.
rɔzviaw ɕɛ sɛn vɔd͡zuv rɛpublikaɲskix ɔ ministɛrialnɨx tɛkax i nat͡ʂɛlnɨx stanɔviskax paɲstvɔvɨx.
pʐɨpɔmnijmɨ, ʐɛ tɔ niɛ piɛrvʂɨ v pɔviɛt͡ɕɛ piɲt͡ʂɔvskim pʐɨpadɛk zatʐɨmania ut͡ʂɛstnika ruxu, kturɨ v vɨdɨxanɨm pɔviɛtʐu miaw davkɛ alkɔxɔlu ɔkrɛɕlanɔw̃ pʐɛz faxɔvt͡suv jakɔ ɕmiɛrtɛlna.
v ɕrɔdɛ vʑɔw ud͡ʑaw v audiɛnt͡sji gɛnɛralnɛj na plat͡su ɕviɛntɛgɔ piɔtra v ʐɨmiɛ.
- ɔd nɔvɛgɔ rɔku prat͡sɛ ruʂɔw̃ pɛwnɔw̃ parɔw̃ - zapɔviada ʂɛf zmigdp.
biawa plama zniknɛwa, t͡sawɨ glɔb bɨw ɔpasanɨ ɕɛt͡ɕɔw̃ vspulnɔt.
jɛʂt͡ʂɛ viɛŋkʂɛ vraʐɛniɛ na vspuwt͡ʂɛsnɨx spraviaw tɔmaʂ z akvinu, dɨktujɔnt͡s dva albɔ tʐɨ traktatɨ filɔzɔfit͡ʂnɛ.
zgɔdniɛ z nɔvɨm pravɛm mawʐɛɲstva gɛjɔvskiɛ, tak jak parɨ xɛtɛrɔsɛksualnɛ, bɛndɔw̃ miawɨ pravɔ ubiɛgat͡ɕ ɕɛ ɔ adɔpt͡sjɛ d͡ʑɛt͡ɕi (mɔgɔw̃ tɔ jɛdnak bɨt͡ɕ d͡ʑɛt͡ɕi tɨlkɔ narɔdɔvɔɕt͡ɕi xɔlɛndɛrskiɛj, bɨ uniknɔɲt͡ɕ kɔnfliktuv z zagranit͡ʂnɨmi ɔrganizat͡sjami adɔpt͡sɨjnɨmi).
tɛn, ktɔ jɔw̃ ɔdkrɨw i zrɔbiw z niɛj uʐɨtɛk - zaswuʐɨw na pɔmnik.
z jɛʑɔra maʂɛvskiɛgɔ vɨwɔviɔnɔ vt͡ʂɔraj t͡ɕawɔ mɛw̃ʐt͡ʂɨznɨ.
nɔvɛ pʐɛpisɨ praktɨt͡ʂniɛ uniɛmɔʐliviɔw̃ ɔrganizɔvaniɛ dɛmɔnstrat͡sji - uznaw jɛʐɨ d͡ʑɛvulski.
parasɔl marki "swɔɲ" ma piɛŋknɔw̃ rɔnt͡ʂkɛ, kuzɨnka mart͡sɛla - piɛŋknɛ nɔgi.
faktɨt͡ʂniɛ nigdɨ niɛ bɨwɔ pɔlitɨt͡ʂnɛj dɨspɔzɨt͡sji dɔ rɛalizat͡sji spravɨ.
dɔ grɔm-u dɔtarwɔ ɔɕmiu.
- radni pʐɨklasnɛli - dɔbʐɛ, pɔmalujmɨ miastɔ.
v miɛʂkaniu ringuv zapanɔvaw naglɛ innɨ nastruj; varkɔt mɔtɔruv i gwɔsɨ dɔbiɛgajɔnt͡sɛ z ulit͡sɨ zdavawɨ ɕɛ mniɛj straʂnɛ i bard͡ʑɛj ɔdlɛgwɛ.
jakɔ intɛrnat͡sjɔnaliɕt͡ɕi pɔtraktɔvali (pravidwɔvɔ) ɨiddisx jakɔ "kulturɛ zaɕt͡ɕankɔvɔw̃", niɛgɔdnɔw̃ "paɲstva ɕviatɔvɛgɔ".
struktura ɔrganizat͡sɨjna ɔraz ɔgulnɛ pʐɛswanki ɔbɔviɔw̃zujɔnt͡sɛgɔ sɨstɛmu finansɔvɛgɔ i ɛvidɛnt͡sji kɕɛŋgɔvɛj zaɔpatʐɛnia prɔdukt͡sji i zbɨtu ɔraz ustalania i pɔd͡ʑawu vɨnikuv finansɔvɨx v lasax paɲstvɔvɨx.
anɛta znalazwa ɕɛ v grupiɛ ʂt͡ʂɛɲɕlivt͡suv, ktuʐɨ bavit͡ɕ bɛndɔw̃ vid͡zuv nastɛmpnɨm razɛm.
urɔt͡ʂɨstɔɕt͡ɕ vrɛnt͡ʂɛnia nagrɔdɨ urɔzmait͡ɕiw kɔnt͡sɛrt ɔrkiɛstrɨ filxarmɔnii kɔʂaliɲskiɛj.
- sapnɛwa, alɛ pɔd varstvɔw̃ xwɔdu zamajat͡ʂɨwa iskiɛrka rɔzbaviɛnia.
pɛvniɛ tɔ gɔ zmɨliwɔ.
jɛɕli bɔviɛm vʂɨstkɔ zɔstaniɛ pɔ starɛmu, tɔ vt͡salɛ niɛ jɛst pʐɛsɔnd͡zɔnɛ, ʐɛ zapanujɔw̃ nad nimi zvɨt͡ɕɛw̃zt͡sɨ.
v salɔniɛ tɨmt͡ʂasɛm ɔmavianɔ z ʐɨvɔɕt͡ɕɔw̃ vɨstɛmpɨ mɔdʐɛjɛvskiɛj v amɛrɨt͡sɛ i utvɔrɨ znakɔmitɛgɔ litvɔsa, kturɛgɔ nazviskɔ - xɛnrɨk ɕɛnkiɛvit͡ʂ - zɔstawɔ ɕviɛʐɔ ujavniɔnɛ i bɨwɔ na vʂɨstkix ustax.
z ɛkipɨ z vɔrɔnit͡ʂa na mɛdalɛ ɔd vid͡zuv zaswuʐɨli kɔmɛntujɔnt͡sɨ xɔkɛj rɛdaktɔr staniswav snɔpɛk i viɛswav jɔbt͡ʂɨk (bɨwɨ as tafli) ɔraz andʐɛj baxlɛda-t͡suruɕ (viadɔmɔ ktɔ) muviɔnt͡sɨ ɔ nart͡ɕarstviɛ alpɛjskim.
- prɔɕimɨ ɔ infɔrmat͡sjɛ vʂɨstkiɛ ɔsɔbɨ, kturɛ mɔgɔw̃ pɔmut͡s v ustalɛniu tɔʐsamɔɕt͡ɕi tɛj kɔbiɛtɨ - apɛlujɛ mwɔdʂɨ inspɛktɔr dariuʂ nɔvak, ʐɛt͡ʂnik mawɔpɔlskiɛj pɔlit͡sji.
dɔ pɔʐɨviɛnia rɔɕlinnɛgɔ autɔr makrɔbiɔtɨki zalit͡ʂa ʑarna takiɛ, jak rɨʐ, pʂɛnit͡sa, ʐɨtɔ, ɔviɛs i jɛnt͡ʂmiɛɲ ɔraz naɕɔna rɔɕlin strɔnt͡ʂkɔvɨx, jak grɔx, fasɔla, sɔt͡ʂɛvit͡sa i bub, "kartɔflɛ zaɕ niɛ pɔvinnɨ stanɔvit͡ɕ pɔvʂɛxnɛgɔ pɔkarmu.
ɔ ilɛ v "zabaviɛ" intɛligɛnt jɛst viniɛn gwuvniɛ pɔpʐɛz niɛpɔdjɛɲt͡ɕɛ rɔli pʐɛvɔdnika, pʐɛz niɛɔbɛt͡snɔɕt͡ɕ, ɔ tɨlɛ v "alfiɛ" - rɛalna mɔʐlivɔɕt͡ɕ pɛwniɛnia takiɛj rɔli zɔstajɛ jakbɨ zakvɛstiɔnɔvana i pɔdana v vɔntplivɔɕt͡ɕ.
- sami ɔrganizujɛmɨ sɔbiɛ prat͡sɛ, a uʐɔnd stvaʐa nam tɨlkɔ t͡sɔraz viɛnt͡sɛj prɔblɛmuv - ʐali ɕɛ pani maʐɛna.
- pɔkusɨ mɔʐɛ rɔd͡ʑit͡ɕ fakt, ʐɛ ktɔɕ zarabia mawɔ, a t͡ʂɛw̃stɔ ɔd jɛgɔ dɛt͡sɨzji zalɛʐɨ tɔ, t͡ʂɨ impɔrtɛr na granit͡sɨ zapwat͡ɕi ɔd pʐɛvɔʐɔnɛgɔ tɔvaru 1000, 10 tɨɕɛnt͡sɨ t͡ʂɨ navɛt 100 tɨɕɛnt͡sɨ zwɔtɨx.
viɛŋkʂɔɕt͡ɕ miɛʂkaɲt͡suv t͡ʂɛt͡ʂɛnii st͡sɛptɨt͡ʂniɛ ɔdnɔɕi ɕɛ dɔ ʂt͡ʂɛrɔɕt͡ɕi putina.
- niɛ muviwɛm mu, kim jɛstɛm, ɔjt͡ʂɛ.
zvɨklɛ pʐɛpɛwniɔna bɨvalt͡sami, t͡ɕɛmna ɔd dɨmu niɛzlit͡ʂɔnɨx fajɛk - d͡ʑiɕaj bɨwa praviɛ pusta.
pʐɨ ɔkazji niɛjakɔ vɨwaʑi, jak gwɛmbɔkɔ majɔw̃ tɛ ɛlitɨ svɔix vɨbɔrt͡suv, prubujɔnt͡s ʐɛnit͡ɕ im takiɛ kitɨ .
lubust͡sɨ pɔlit͡sjant͡ɕi rɔzbili grupɛ zajmujɔnt͡sɔw̃ ɕɛ vwamaniami dɔ kɔɕt͡ɕɔwuv i krad͡ʑɛʐami figur ɔraz pʐɛdmiɔtuv kultu rɛligijnɛgɔ.
- vɛdwug prava drɔgɔvɛgɔ dɔdatkɔvɛ ɔznakɔvaniɛ bɨwɔbɨ zbɨtɛt͡ʂnɛ tɨlkɔ vtɛdɨ jɛɕli znajdɔvawɔbɨ ɕɛ tam skʐɨʐɔvaniɛ - vɨjaɕniw nam xt͡sɔnt͡sɨ zaxɔvat͡ɕ anɔnimɔvɔɕt͡ɕ miɛʂkaniɛt͡s nakwa.
skɔrɔ tɨlkɔ ɕɛ tɔ ɔkazawɔ mɔʐlivɛ, natɨxmiast napisawɛm.
niɛ bɛɲd͡ʑɛ niɛjakiɛgɔ piurkɔ.
tɨm razɛm dɔpuʂt͡ʂa ɕɛ innɔw̃ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕ, niʐ gastrɔnɔmit͡ʂna.
kɔmisja vnɔɕi ɔ ix ɔdʐut͡sɛniɛ.
na trɔtɨl natrafiɔnɔ v miɛjst͡su, kturɛ vskazaw radiɛstɛta, zatrudniɔnɨ pʐɛz rɔd͡ʑinɛ zaginiɔnɛgɔ.
ʐɔnd prɔvad͡ʑi zwɔw̃ pɔlitɨkɛ i bɔi ɕɛ, ʐɛ t͡sɔraz viɛnt͡sɛj bɛɲd͡ʑɛ prɔtɛstuv i manifɛstat͡sji.
- tɔ naʂa klɛw̃ska - muvi burmistʐ.
- niɛx pan zɔstavi t͡surɛt͡ʂkɛ pɔd mɔjɔw̃ ɔpiɛkɔw̃ - vtrɔɲt͡ɕiw jat͡sɛk.
kɔnfɛrɛnt͡sja bɛɲd͡ʑɛ miɛjst͡sɛm vɨmianɨ pɔglɔnduv, dɔɕviadt͡ʂɛɲ i vɨnikuv badaɲ nad ɔdd͡ʑawɨvaniɛm mɛdiuv.
– viɛʂ, ktura jɛst gɔd͡ʑina?
tɔ wɛbskiɛ xwɔpaki!
drɔzdɔvski spɔjʐaw na niɛgɔ z niɛ ukrɨvanɨm pɔlitɔvaniɛm: - tak, tak, mɛt͡sɛnaɕɛ.
- piɔtʐɛ, juʐ skɔɲt͡ʂɨwam rɔzmɔvɛ z rɔd͡ʑit͡sami, tɛraz xt͡ɕawabɨm pɔrɔzmaviat͡ɕ z tɔbɔw̃.
bɨwɔ niɛzwɔw̃ pɔsadɔw̃, xɔt͡ɕ nalɛʐawɔ dɔ rat͡ʂɛj ubɔgix.
tɛraz univɛrsɨtɛt traktujɛ ɕɛ jak lɔtniskɔ.
pɔ t͡ʂɨm pat͡sjɛnt pɔvtaʐa tʐɨ fɔrmuwki: "dla mɔjɛgɔ t͡ɕawa ɔbjadaniɛ ɕɛ jɛst trut͡ɕiznɔw̃.
- ktɔ bɛɲd͡ʑɛ dɛt͡sɨdɔvaw ɔ vɨgranɛj lub pʐɛgranɛj v kɔnkurɕɛ?
jarɛd lɛtɔ, tɛʐ xt͡sɛ zrɔbit͡ɕ kariɛrɛ i niɛ v smak mu bɨt͡ɕ pɔstʐɛganɨm jɛdɨniɛ jakɔ "pan diaz".
- t͡ɕɛkavɛ, dlat͡ʂɛgɔ na xvilɛ pʐɛd vɨbɔrami pan ministɛr staw ɕɛ taki xɔjnɨ - zastanavia ɕɛ artur zaviʂa z pis.
- na vstɛmpiɛ prɔʂɛ ɔ niɛpʐɛrɨvaniɛ naʂɛgɔ spɔtkania, bɔ na 95 prɔt͡sɛnt pɨtaɲ, jakiɛ paɲstvu pʐɨjdɔw̃ dɔ gwɔvɨ, padniɛ tu ɔdpɔviɛd͡ʑ.
traktujmɨ viɛnt͡s kɔtɨ, jakɔ naʂɨx spʐɨmiɛʐɛɲt͡suv.
- ɔgwɔɕiliɕmɨ takiɛ ɕviɛntɔ v t͡sɛlu zvrut͡sɛnia uvagi na ʐɨt͡ɕɛ i prɔblɛmɨ pɔnad pɔwɔvɨ naʂɛgɔ spɔwɛt͡ʂɛɲstva, ktura za duʐɔ vaʐɨ - pɔinfɔrmɔvawa rɛdaktɔr nat͡ʂɛlna pisma.
– maʂ pʐɨ sɔbiɛ kɔmurkɛ? – zapɨtawa fɛlit͡sɨta-kataʐɨna v ɔkɔlit͡sax pwɔɲska; ɔd jakixɕ dvustu kilɔmɛtruv mɨɕlawa ɔ t͡ʂɨmɕ uɕilniɛ, v milt͡ʂɛniu, ɕvidrujɔnt͡s svɔim xipnɔtɨt͡ʂnɨm vzrɔkiɛm najviɛŋkʂɛgɔ kɔmara pʐɨklɛjɔnɛgɔ dɔ pʐɛdniɛj ʂɨbɨ; tɔɲt͡ɕa dʐɛmawa spɔkɔjniɛ na tɨlnɨm ɕɛd͡zɛniu, marɨla starawa ɕɛ skupit͡ɕ na drɔd͡zɛ.
zrɔbiwɔ jɛj ɕɛ naglɛ bard͡zɔ smutnɔ.
dɛbrɛn staraw ɕɛ niɛ patʐɛt͡ɕ na t͡sɔɕ, t͡sɔ bɨwɔ dɔ niɛdavna tvaʐɔw̃ smɔlaʐa.
ɛgzɛkut͡sja nalɛʐɨ dɔ kɔmɔrnika sɔndu, v kturɛgɔ ɔkrɛŋgu statɛk znajdujɛ ɕɛ v xvili vʂt͡ʂɛɲt͡ɕa ɛgzɛkut͡sji.
pavɛw vujt͡ɕik - mɔja mama ma jasnɛ vwɔsɨ, jakiɛ ma ɔt͡ʂɨ tɔ niɛ viɛm.
im ʂɨbt͡ɕɛj tɔ ɕɛ staniɛ, tɨm bɛɲd͡ʑɛmɨ bard͡ʑɛj zadɔvɔlɛni.
pʐɛdstaviɔnɔ tɛʐ rɛalistɨt͡ʂnɔw̃ vizjɛ pɔstat͡ɕi z t͡sawunu turɨɲskiɛgɔ.
t͡sɔ sami mamɨ ɔ tɨm sɔɲd͡ʑit͡ɕ? - niɛ viadɔmɔ.
pɔtɛm, gdɨ pʐɛkɔrniɛ stanɔw v miɛjst͡su, ɔprat͡sɔvawɛm sɔbiɛ ʂt͡ʂɛguwɔvɨ rɔzkwad zajɛɲt͡ɕ.
pɔbɨt bɨw tam niɛzvɨklɛ ut͡ɕɔw̃ʐlivɨ.
na duʐɨm talɛʐu ufɔrmɔvat͡ɕ kɔpt͡ʂɨk z kuskusu i pɔsɨpat͡ɕ gɔ ɔzdɔbniɛ t͡sɨnamɔnɛm.
– t͡sawɔw̃ nɔt͡s t͡sɔɕ mniɛ grɨzwɔ.
- daj ʐɨt͡ɕ, d͡ʑɛvt͡ʂɨnɔ, tɛgɔ niɛ muviɛ.
- niɛ bɛɲd͡ʑɛ watviɛj niʐ z ɔsamɔw̃ ibn ladɛnɛm?
tɛɔɕ: ja bɨm ɕɛ zʐɨgaw ɔd takix vɨʐɛbranɨx gwaskuv.
fɔtɔrɛpɔrtɛʐɨ utrvalili pɔlitɨka v pɔʑɛ mɔdlitvɨ lub zadumɨ nad grɔbɛm d͡ʑɛvt͡ʂɨnki.
a jɛɕli, paniɛ prɔfɛsɔʐɛ, v danɛj xvili niɛ rɔzpɔʐɔnd͡zamɨ ʐadnɨm innɨm ɕrɔdkiɛm, jɛɕli v dɔdatku sɨtuat͡sja ʐɨvnɔɕt͡ɕɔva kraju pili - tɔ t͡ʂɨʐ mamɨ ɕɛd͡ʑɛt͡ɕ z zawɔʐɔnɨmi rɛŋkami i t͡ʂɛkat͡ɕ na "glɔbalnɔw̃ ruvnɔvagɛ rɨnkɔvɔw̃"?
zdɔwaw vuvt͡ʂas vtɛdɨ dɔtʐɛt͡ɕ jakɔbɨ dɔ litvɨ, a navɛt - jak vspɔmniawɛm - i dɔ ʂvɛt͡sji.
- tɨgɔdnik "timɛ" zalit͡ʂɨw paniɔw̃ dɔ grupɨ t͡ʂtɛrnastu ɔsub, kturɨx spɔsub mɨɕlɛnia i d͡ʑawania vprɔvad͡za ɛurɔpɛ v nɔvɛ tɨɕɔnt͡slɛt͡ɕɛ.
ja pʐɨjɛxawɛm pʐɛprɔɕit͡ɕ, pɔkwɔnit͡ɕ ɕɛ dɔ samɛj ʑɛmi.
t͡sɔ rɔbit͡ɕ?
– natɔmiast pana, dɔktɔʐɛ – spɔjʐaw na tugɛndxata – vwaɕniɛ pana prɛzɨdɛnt uɕilniɛ prɔɕi ɔ dɨskrɛt͡sjɛ varunkɔvɔw̃.
naviɔw̃zanɔ vspuwprat͡sɛ z kɔwami gɔspɔdɨɲ viɛjskix v dɔmatkɔviɛ, kɔlbuʂɔvɛj gurnɛj, nɔvɛj vɕi, vɛrɨni i vidɛwt͡sɛ.
istniɛjɛ duʐɛ pravdɔpɔdɔbiɛɲstvɔ, ʐɛ ɔsɔbɨ pɔʂkɔdɔvanɛ bɛndɔw̃ ɕɛ ɔd nix dɔmagat͡ɕ ɔdʂkɔdɔvaɲ na drɔd͡zɛ pɔstɛmpɔvania t͡sɨvilnɛgɔ.
trudnɔ v tɛj xvili ɔt͡sɛnit͡ɕ, jaki bɛɲd͡ʑɛ ʐɛt͡ʂɨvistɨ vpwɨv vprɔvad͡zɛnia "vartɔɕt͡ɕi xʐɛɕt͡ɕijaɲskix" dɔ mass mɛdiuv na ɛmitɔvanɛ pʐɛz niɛ prɔgramɨ.
prɛzɨdɛnt bɨw zaintɛrɛsɔvanɨ ɔt͡sɛnami, kturɛ pʐɛdstaviaw vɔjt͡ɕɛx ɔlɛjnit͡ʂak - rɛlat͡sjɔnujɛ spɔtkaniɛ ʂmajd͡ʑiɲski.
- jɛɕli niɛ znajdɛ mu rɔd͡ʑinɨ, trafi dɔ dɔmu d͡ʑɛt͡ska, alɛ pɔ uzɨskaniu pɛwnɔlɛtnɔɕt͡ɕi bɛɲd͡ʑɛ miaw miɛʂkaniɛ.
v naʂɛj firmiɛ vʂɨstkɔ ukwada ɕɛ v pɔzɨtɨvnɨ t͡ɕɔŋg nastɛmpstv.
nɔɕiwa rɔzpuʂt͡ʂɔnɛ, t͡ɕɛmnɛ vwɔsɨ dɔ pupɨ i pɔɕadawa t͡ɕawɔ, za kturɛ angɛlina jɔliɛ ɔddawabɨ majɔntɛk, nagrɔdɨ akadɛmii ɔraz dɔʐut͡ɕiwa jakɔ bɔnus brada pita.
tɛndɛnt͡sjɛ jang zɔstawɨ ɔznat͡ʂɔnɛ znakiɛm "+", a viɛlɔkrɔtnɔɕt͡ɕ tɛgɔ znaku (++) vɨraʐa naɕilɛniɛ tɛndɛnt͡sji jang.
bɨw niɛmal bɛzradnɨ vɔbɛt͡s fantastɨt͡ʂnɨx zagraɲ rɨvala, kturɨ graw mɛt͡ʂ svɔjɛgɔ ʐɨt͡ɕa.
xt͡sɔw̃ bɨt͡ɕ vɨpɔt͡ʂɛɲt͡ɕi, pɛwni ɛnɛrgii, zdrɔvi - vɨjaɕnia graʐɨna zɨx.
matka dɔpiɛrɔ kilkanaɕt͡ɕɛ gɔd͡ʑin pɔ znikniɛɲt͡ɕu sɨnuv zgwɔɕiwa ɕɛ pɔ nix.
v trakt͡ɕɛ pʐɛʂt͡ʂɛpu kɔlɛjnɛgɔ sɛrt͡sa tɔmɛk umarw.
i ɔdnɔvi ɔblit͡ʂɛ ʑɛmi.
vʂɨstkiɛ ʂvɨ ɔraz zabɛzpiɛt͡ʂɛniɛ pʐɛdniɛj pɔviɛʐxni uxa zdɛjmujɛ ɕɛ pɔ 10-14 dniax ɔd zabiɛgu.
dɨgrɛsjɛ tɛ prɔʂɛ pʐɨjɔɲt͡ɕ jakɔ niɛzbɛndnɨ - tak mi ɕɛ pʐɨnajmniɛj vɨdajɛ, ʐɛ niɛzbɛndnɨ - vstɛmp dɔ xistɔrii mɔjɛj niɛzvɨkwɛj pʐɨjaʑni z galilɛuʂɛm.
na rɛzurɛkt͡sji mɔdlɛ ɕɛ jak nigdɨ, d͡ʑɛŋkujɛ panu bɔgu, ʐɛ mniɛ niɛ ɔpuʂt͡ʂa, ʐɛ ma litɔɕt͡ɕ nadɛ mnɔw̃ i tɨm bɛzbɔʐnɨm krajɛm, za kturɨm, niɛstɛtɨ, tak mi ɕɛ pʐɨkʐɨ.
niɛ dɔpuɕt͡ɕ, abɨ tɛn niɛunikniɔnɨ dramat pʐɛrɔd͡ʑiw ɕɛ v ɔstatɛt͡ʂnɔw̃ tragɛdiɛ — ɔtɔ apɔstɔlskiɛ zadaniɛ kaʐdɛgɔ z xʐɛɕt͡ɕijan.
bɨwa sprava "bɔlka" - vawɛw̃sɨ, "ɔlina" - ɔlɛksɛgɔ, "kaʑika" - buzka.
pʐɨ t͡ʂɨm - upʐɛd͡zam - niɛ bɛndɛ zajmɔvaw ɕɛ tu prɔblɛmatɨkɔw̃ naut͡ʂania psɨxɔlɔgii jakɔ ʂtuki pɔmagania lud͡ʑɔm ɔt͡ʂɛkujɔnt͡sɨm pɔmɔt͡sɨ psɨxɔlɔgit͡ʂnɛj (pʐɨgɔtɔvaniɛ dɔ vɨkɔnɨvania zavɔdu psɨxɔlɔga).
- jak tu pʐɛprɔvad͡ʑit͡ɕ gɛnɛralnɨ rɛmɔnt budɨnku, ɔ kturɨ pʐɛt͡ɕɛʐ aʐ ɕɛ prɔɕi - muvi jat͡sɛk kɔvalt͡ʂɨk, t͡ʂwɔnɛk zaʐɔndu vɔjɛvud͡ztva ɕviɛntɔkʐɨskiɛgɔ.
znawam dvu kɔrnat͡skix: namiɛntniɛ prɔrad͡ʑɛt͡skiɛgɔ i antɨsɔviɛt͡skiɛgɔ, filɔsɛmitɛ i antɨsɛmitɛ, ɕpiɛvajɔnt͡sɛgɔ vd͡ʑɛnt͡ʂnɛ piɛɕni vwasnɛgɔ ukwadu i ɔbst͡sɛnistɛ, babʐɔnt͡sɛgɔ bard͡zɔ niɛvɨbrɛdnɛ anɔnimɨ.
niɛstɛtɨ, miɛʂkaɲt͡sɨ naʂɛgɔ rɛgiɔnu, bɨ skɔʐɨstat͡ɕ z dɔdatkɔvɨx pɔt͡ɕɔŋguv bɛndɔw̃ muɕɛli udat͡ɕ ɕɛ na "pʐɛɕadkɛ” dɔ dɛmbit͡sɨ lub ʐɛʂɔva.
zasada, jak u ɕviɛntɛgɔ pavwa: "ktɔ niɛ prat͡sujɛ, niɛxaj niɛ jɛ".
v piɛrvʂɛj rund͡ʑɛ puxaru pɔlski v ɕrɔdɛ pʐɛgrawa z tʐɛt͡ɕɔligɔvɔw̃ stalɔw̃ v sanɔku 0:2, vɨraʑniɛ ustɛmpujɔnt͡s zɛspɔwɔvi z pɔdkarpat͡ɕa.
v zalɛʐnɔɕt͡ɕi ɔd tɛgɔ, jak t͡ʂɛw̃stɔ i dɔkɔnd d͡zvɔnimɨ, bɛɲd͡ʑɛmɨ mɔgli vɨbrat͡ɕ najkɔʐɨstniɛjʂɨ dla ɕɛbiɛ pakiɛt.
piɛrvʂɨ pɔlskɔ-rɔsɨjski sɛrvis kɔmɛrt͡sɨjnɨ "fɔrsa" (xttp://vvv.mtl.pl/bart) naviɔw̃ʐɛ vspuwprat͡sɛ z pʐɛdstavit͡ɕɛlami xandlɔvɨmi - firmami ɔraz ɔsɔbami fizɨt͡ʂnɨmi - na tɛrɛniɛ t͡sawɛgɔ kraju.
- vpisat͡ɕ ɕɛ pragnɛ... - zat͡ʂɔw i urvaw.
ɔfit͡sɛrɔvi. kturɨ pʐɨjɔw niɛmiɛt͡skix viɛɲʑniuv v d͡ʑɛɲ pɔ ix pʐɨbɨt͡ɕu, vɨdali ɕɛ ɔni ɔd razu vɨjɔntkɔvɔ pɔdɛjʐani, vɔbɛt͡s t͡ʂɛgɔ pʐɛkazaw ix dalɛj dɔ spɛt͡sjalnɛgɔ t͡sɛntrum pʐɛswuxania, pɔdajɔnt͡s jakɔ pɔvud ix pʐɛkazania "zbɨt viarɔgɔdnɛ dɔkumɛntɨ"
miwɔɕt͡ɕ niɛ jɛst pɔʐɔndaniɛm i namiɛntnɔɕt͡ɕɔw̃.
jak pɔruvnat͡ɕ dɔ tɛgɔ, t͡sɔ ja zarabiam, tɔ duʐɔ.
niɛ spravd͡ʑiwɨ ɕɛ viɛnt͡s ɔbiɛtnit͡sɛ, ʐɛ pwatnɨ pɔstuj bɛɲd͡ʑɛ ɔbɔviɔw̃zɨvaw juʐ v dva-tʐɨ miɛɕɔnt͡sɛ pɔ pɔdpisaniu umɔvɨ, t͡sɔ nastɔmpiwɔ na pɔt͡ʂɔntku paʑd͡ʑɛrnika.
sɔnd pʐɨjɔw, ʐɛ zabujstvɔ pɔpɛwniɔnɛ zɔstawɔ z mɔtɨvuv spɔwɛt͡ʂnɨx i pɔlitɨt͡ʂnɨx, gdɨʐ xaskiɛlɛvit͡ʂa znanɔ jakɔ zvɔlɛnnika ustrɔju kɔmunistɨt͡ʂnɛgɔ i t͡ʂɨn svuj pɔpɛwniw z pɔvɔdu vrɔgiɛgɔ nastaviɛnia dɔ paɲstva i armii.
pan klimaʂɛvski pɔmɨliw lata.
tɨm razɛm najmniɛj kwɔpɔtuv z pɔkɔnaniɛm rɨvali miawa ɔpɔlska ɔdra, ktura pʐɛd vwasnɔw̃, t͡ʂtɛrɔtɨɕɛnt͡ʂnɔw̃ publit͡ʂnɔɕt͡ɕɔw̃ pɔkɔnawa pɔlɔniɛ bɨtɔm 2:0.
jɛdnak juʐ vkrutt͡sɛ niʑɔw i vapiɲski zɛ zdumiɛniɛm ɔdkrɨli, ʐɛ wapiɲski niɛ dɔtʐɨmujɛ vt͡ʂɛɕniɛj danɛgɔ swɔva.
radɔmski klub jɛndruɕɔviɛ svɔjɔw̃ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕ rɔzpɔt͡ʂɔw v paʑd͡ʑɛrniku 1995 rɔku.
pɔwɔʐɔna jɛst u vɨlɔtu ʐɛt͡ʂki, ktura vpada dɔ mɔʐa.
ɔst͡sɨlɔvawɛm na pɔgranit͡ʂu tɨx dvux ɕviatuv, majɔnt͡s dɔstɛmp dɔ ɔbu.
- jɛst pɔdɛjʐanɨ ɔ krad͡ʑɛʐɛ, vwamania dɔ samɔxɔduv, fawʂɔvaniɛ dɔkumɛntuv - pɔviɛd͡ʑawa.
tɔ spɔjʐɛniɛ vɨruʐniawɔ gɔ z twumu.
naglɛ drgnɛli i zniɛruxɔmiɛli v t͡ɕɛniu ɕviɛrku.
na ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕ vɔdɔvania jɛdnɔstkɛ vɨmalɔvanɔ niɛtɨpɔvɔ - kadwub pɔkrɨvawɨ bɔviɛm ruʐnɔkɔlɔrɔvɛ farbɨ antɨkɔrɔzɨjnɛ.
a ɕt͡ɕiɕlɛj muviɔnt͡s, juʐ uviɛʐɨw.
ɔbaj swɨnɛli z tɛgɔ, ʐɛ nigdɨ niɛ vpadli, xɔt͡ɕ dɛpt͡ʂɛ im pɔ piɛntax pɔlit͡sja viɛlu krajuv z intɛrpɔlɛm vwɔnt͡ʂniɛ i agɛnt͡ɕi paru biur prɨvatnɨx dɛtɛktɨvuv.
stawɛm v kɔlɛjkax na lɔtnisku, ɔ piɛɲt͡ɕ minut drɔgi ɔd klimatɨzɔvanɛgɔ vnɛntʐa samɔlɔtu, a ubraniɛ bwɨskavit͡ʂniɛ pʐɛɕɔŋkawɔ mi pɔtɛm.
v rɔli trɛnɛra gɔspɔdaʐɨ, pʐɛd miɛjst͡sɔvɔw̃ publit͡ʂnɔɕt͡ɕɔw̃, dɛbiutɔvaw mirɔswav xajdɔ.
- bɔ tatuɕ nigdɨ zɛ mnɔw̃ ɔ nix niɛ rɔzmaviaw, uvaʐajɔnt͡s mniɛ za naivnɔw̃ - ɔdpaliwa buba.
niɛvɔntpliviɛ bulvɛrsujɛ, kiɛdɨ parlamɛntaʐɨsta dɔpuʂt͡ʂa ɕɛ t͡ʂɨnuv spʐɛt͡ʂnɨx z pravɛm, kiɛdɨ zɔstajɛ zatʐɨmanɨ i pʐɛbɨva v arɛʂt͡ɕɛ.
- zbudɔvawɔ mniɛ tɔ, ʐɛ kɔlɛjkɔvit͡ʂɛ pɔstanɔvili pɔd͡ʑɛlit͡ɕ ɕɛ akt͡sjami, tak bɨ kupiwɔ jɛ jak najviɛnt͡sɛj ɔsub - pɔviɛd͡ʑaw nam kʐɨʂtɔf arabski.
jɛj zdaniɛm navɛt v pʐɨʂwɨm rɔku z piɛniɛnd͡zɨ tɨx mɔʐna bɛɲd͡ʑɛ zrɛfundɔvat͡ɕ gminɔm tɛgɔrɔt͡ʂnɛ zɔbɔviɔw̃zania bud͡ʐɛtu.
zɨskawɛm na prɛzɛnt͡sji, strat͡ɕiwɛm na vɨgɔd͡ʑɛ; tutɛjɕi d͡ʐɛntɛlmɛni muɕɛli latɛm straʂliviɛ t͡suxnɔɲt͡ɕ pɔtɛm.
milɛnɛ zajmɔvawa ɕɛ sɨnɛm rɔnaldɛm, a mɔw̃ʐ balɔvaw na luksusɔvɨm jaxt͡ɕɛ zakɔtvit͡ʂɔnɨm v pɔbliʐu sardɨnii z piɛŋknɨmi paniami.
miɛʂkaɲt͡sɨ dɔkarmiajɔw̃ psɨ, bɔ niɛ mɔgɔw̃ patʐɛt͡ɕ na ɔkrutnɨ lɔs tɨx zviɛʐɔnt pɔzɔstaviɔnɨx bɛz ɔpiɛki.
tɛraz, jak jɛstɛm na svɔim, zdɛt͡sɨdɔvaniɛ pʐɛbudɔvawa mi ɕɛ struktura pɔtʐɛb i ɔdt͡ʂuvania pʐɨjɛmnɔɕt͡ɕi i z pɔvrɔtɛm zat͡ʂɨnam sɔbiɛ t͡sɛnit͡ɕ zvɨkwɛ ɕɛd͡zɛniɛ ɔbɔk kɔgɔɕ t͡ɕɛpwɛgɔ, takiɛgɔ jak ʐɔna, t͡ʂɨ tɛʐ navɛt tɛɕt͡ɕɔva - i swuxania jak tam t͡sɔɕ sɔbiɛ navija.
miɛʂkaɲt͡sɔm ulit͡sɨ gɛtta ʐɨdɔvskiɛgɔ dɔskviɛra brak parkingu.
radni zadɛt͡sɨdujɔw̃ vuvt͡ʂas, ilɛ ʂkuw i v jakix miɛjst͡sɔvɔɕt͡ɕax bɛɲd͡ʑɛ d͡ʑawawɔ v gminiɛ.
absɔrbujɔw̃ ɕɛ v pɛw̃xɛʐɨkax pwut͡snɨx i ɔdkwadajɔw̃ ɕɛ na nix substant͡sjɛ rakɔtvurt͡ʂɛ.
tɨlkɔ patʐɛt͡ɕ, zat͡ʂnɔw̃ ɕɛ pʐɨmrɔzki.
ɔglɛndnɨ, skupiɔnɨ i aʐ irɨtujɔnt͡sɔ sumiɛnnɨ lɛkaʐ niɛ rɔzmavia jɛdnak zɛ svɔim pɔdɔpiɛt͡ʂnɨm ɔ jɛgɔ dɔlɛglivɔɕt͡ɕax, alɛ ɔ ʂt͡ʂurax, kturɛ vɨlɛgajɔw̃ z vʂɛlkix zakamarkuv na miɛŋkkix nɔgax, vilgɔtnɛ, jakbɨ spaʐɔnɛ vʐɔntkiɛm i umiɛrajɔw̃ na lud͡zkix ɔt͡ʂax.
- rɔkɔssɔvski niɛ bɛɲd͡ʑɛ ɕɛ pxaw dɔ miasta majɔnt͡s liniɛ frɔntu vɨt͡ɕɔŋgniɛntɔw̃ na piɛɲt͡ɕsɛt kilɔmɛtruv, pʐɨpɔmnij sɔbiɛ, kiɛdɨ t͡ɕi tɔ muviwɛm - blagɔvaw.
navɛt mɛlinɨ dɔpadwa kɔnkurɛnt͡sja - t͡ʂka pijat͡ʂɛk stɔjɔnt͡sɨ pʐɛd bramɔw̃.
z trudɛm dɔbud͡ʑiwɛm ɕɛ mɔjɛj ʐɔnɨ, bard͡zɔ niɛzadɔvɔlɔnɛj z nagwɛgɔ vɨjazdu.
rɔzalia mɔgwa zbagatɛlizɔvat͡ɕ t͡sawɨ napad, uznat͡ɕ gɔ za kɔʂt miɛʂkania v pɔdwɛj d͡ʑɛlnit͡sɨ, pɔspʐɔntat͡ɕ, umɨt͡ɕ zɛmbɨ, ɔbɛjʐɛt͡ɕ ulubiɔnɨ sɛrial i jak t͡sɔ viɛt͡ʂur pɔwɔʐɨt͡ɕ ɕɛ dɔ wuʐka z tɨm, z t͡ʂɨm kwadwɨ ɕɛ spat͡ɕ samɔtnɛ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ.
mixaw uvaʐniɛ pʐɨglɔnda ɕɛ milɛniɛ, kuba zdʐɛmnɔw ɕɛ v fɔtɛlu z gwɔvɔw̃ raz na piɛrɕax, raz na ɔpart͡ɕu; kiɛdɨ gwɔva ɕɛ pʐɛmiɛʂt͡ʂawa, ɔtviɛraw usta i t͡ʂkaw albɔ strɔfɔvaw nas, ʐɛ gadamɨ gwupɔtɨ.
t͡ʂɨ jɛst tɔ pʐɛsadnɨ ɔptɨmizm pɔpartɨ vruʐɛniɛm z giɛwdɔvɨx fusuv, t͡ʂɨ ʐɛt͡ʂɨvistɨ kɔniɛt͡s fazɨ spadku - pɔkaʐɛ nadxɔd͡zɔnt͡sɨ tɨd͡ʑɛɲ.
ʑimnɨ listɔpad pruʂɨ ɕniɛgiɛm z ɔwɔvianɛgɔ niɛba i ɔstatnimi liɕt͡ɕmi z ɔgɔwɔt͡sɔnɨx dʐɛv, tniɛ lɔdɔvatɨm pɔdmuxɛm, xut͡ʂɨ pɔnurɔ zwɔvrɔgim pɔʂumɛm v nagix kɔnarax, v pɔt͡ʂɛrniawɨm igliviu.
ɔjt͡ɕɛt͡s t͡ɕɛ skʐɨt͡ʂaw, ʐɛ vrut͡ɕiwaɕ pɔ nɔt͡sɨ?
z kɔlɛi na tɛrɛnax viɛjskix dbawɔɕt͡ɕ gmin ɔ drɔgi pɔviatɔvɛ sprɔvad͡zawabɨ ɕɛ dɔ utʐɨmania ʑimɔvɛgɔ i kɔʂɛnia travɨ z pɔbɔt͡ʂɨ.
v rɔd͡ʑimɛj vɛrsji tɛgɔ filmu gwɔsu gwuvnɛmu bɔxatɛrɔvi uʐɨt͡ʂɨw zbigniɛv zamaxɔvski, ɔswa dubbingujɛ jɛʐɨ stuxr, kɕɛw̃ʐnit͡ʂkɛ fiɔnɛ agniɛʂka kulikɔvska.
alɛ bitva bɨwa t͡ɕɛw̃ʐka: udɛptali ʑɛmiɛ jak na turniɛju.
vʂɨstkɔ dla dɔbra d͡ʑɛt͡ska, bɨ niɛ alkɔxɔlizɔvat͡ɕ gɔ juʐ v wɔniɛ matki.
v piɔntɛk nad ranɛm dɔʂwɔ dɔ drugiɛgɔ juʐ, pɔ masakʐɛ v bart͡sɛlɔniɛ, ataku tɛrrɔrɨstɨt͡ʂnɛgɔ v t͡sambrils v xiʂpanii.
ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ, ut͡ɕɛʂɨwa t͡ɕɛ vtɛdɨ ix klɛw̃ska, alɛ ɔbsɛrvujɔnt͡s, jak nadt͡ɕɔŋgajɔw̃ fala za falɔw̃, prɔvad͡zɛni pʐɛz uɕmiɛxniɛntɨx i dumnɨx zɛ zvɨt͡ɕɛw̃stva ʐɔwniɛʐɨ, ix pɔrannɔw̃ ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕ na gvarnɛj ulit͡sɨ naglɛ ɔdt͡ʂuwaɕ jak pɔlit͡ʂɛk.
xwɔpiɛt͡s pʐɛstajɛ jɛɕt͡ɕ i garbi ɕɛ nad miskɔw̃.
rɔk vt͡ʂɛɕniɛj pɔvɔwanɔ fundat͡sjɛ nɔbla, ktura administrujɛ piɛniɛnd͡zmi.
v jɛdnɨm z vɨviaduv niɛmɛn, uznavanɨ niɛgdɨɕ za najlɛpʂɛgɔ vɔkalistɛ bluɛsɔvɛgɔ v pɔlst͡sɛ vɨznaw, ʐɛ t͡ɕɛʂɨ gɔ nadana mu pʐɛz fanuv ɛtɨkiɛta "krula" muzɨki bluɛsɔvɛj, lɛt͡ʂ dɔbrɔvɔlniɛ abdɨkujɛ z niɛj na ʐɛt͡ʂ rɨʂarda riɛdla, kturɛgɔ ʂanɔvaw za niɛzvɨkwɛ umiɛjɛntnɔɕt͡ɕi vɔkalnɛ.
mɨɕlɛ, ʐɛ niɛpɔtʐɛbniɛ, paniɛ pɔɕlɛ - adrɛsujɛ tɛ vɨpɔviɛd͡ʑ dɔ pana pɔswa pɛŋka - vprɔvad͡za pan vɔntɛk xutɨ katɔvit͡sɛ.
tak, alɛ z faktu jɛgɔ xipɔtɛtɨt͡ʂnɛgɔ niɛistniɛnia dɛdukujɛt͡ɕɛ faktɨt͡ʂnɛ nɔrmɨ pravnɛ i mɔralnɛ, majɔnt͡s jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ nam za zwɛ, ʐɛ jɛ dɛdukujɛmɨ z jɛgɔ istniɛnia, vaʂɨm zdaniɛm tɨlkɔ xipɔtɛtɨt͡ʂnɛgɔ...
kiɛdɨ jɛdnak pʐɨjʐawɛm ɕɛ pɔʂt͡ʂɛgulnɨm spravɔm, tɔ pɔjɔwɛm, jak bard͡zɔ sɔw̃ ɔnɛ skɔmplikɔvanɛ – jak prɔstɛ sɔw̃ ustaviɔnɛ ʐɛndɛm tabɛlɛ t͡sɨfr, alɛ jak lɔsɨ lud͡ʑi vɨwamujɔw̃ ɕɛ zɛ statɨstɨk.
t͡ʂuw zasɨsaniɛ ʐɔwɔndka, bulgɔtawɔ mu v bʐuxu, kturɨ dɔmagaw ɕɛ vʐut͡sɛnia t͡ʂɛgɔɕ na ruʂt.
ɔjt͡ɕɛt͡s ɔdparw na tɔ: - t͡ʂɨ ktɔ kiɛdɨkɔlviɛk swɨʂaw, bɨ jakaɕ d͡ʑɛvt͡ʂɨna ɔpuɕt͡ɕiwa dɔm i vɨjɛxawa studiɔvat͡ɕ?
t͡ʂɨ, jak tviɛrd͡ʑiw uʐɔnd, vɨkɔnawa tɔ firma v ramax rɛklamat͡sji, t͡ʂɨ gmina zapwat͡ɕiwa z vwasnɛgɔ bud͡ʐɛtu.
sɨstɛm finansɔvɨ kas xɔrɨx nadal, i tɔ v pʐɨspiɛʂɔnɨm tɛmpiɛ, anarxizujɛ ɕɛ, a v ɔstatnix miɛɕɔnt͡sax faktɨt͡ʂniɛ ɕɛ zawamaw, t͡ʂɛgɔ vidɔt͡ʂnɨm pʐɨkwadɛm jɛst gvawtɔvnɨ vzrɔst zadwuʐɛnia zakwaduv ɔpiɛki zdrɔvɔtnɛj ɔraz - t͡sɔ zdɛt͡sɨdɔvaniɛ bard͡ʑɛj grɔʑnɛ - utrata pwɨnnɔɕt͡ɕi finansɔvɛj pwatnika, jakim sɔw̃ kasɨ xɔrɨx, t͡sɔ prɔvad͡ʑi v prɔstɛj linii dɔ bankrut͡stva.
piɛs bɨw v ɔbrɔʐɨ i apɔrtɔvaw za piwkɔw̃.
pɔwɔʐɨwɛm ɕɛ i zamknɔwɛm ɔt͡ʂɨ, na znak, ʐɛ uvaʐam spravɛ za zakɔɲt͡ʂɔnɔw̃ zɛ svɛj strɔnɨ.
najpiɛrv pɔprɔɕili jɔw̃, bɨ ɔpisawa xvila pɔ xvili, gd͡ʑɛ bɨwa i t͡sɔ rɔbiwa, t͡sɔ vid͡ʑawa i swɨʂawa, kiɛdɨ kapitan xɛarnɛ vɨprɔvad͡ʑiwa statɛk z sɨstɛmu ksaviɛra.
v ɔkɔlit͡sax mawɛj, na ɔdrapanɨm tɨnku rɛklamujɛ ɕɛ pʐɛdvɔjɛnnɨ ɛdɛlman; statɨɕt͡ɕi xixɔt͡ʂɔw̃, ʐɛ ɔpɛratɔr (pavɛw ɛdɛlman) vɨkupiw sɔbiɛ billbɔard.
pɔ spɛktaklu rɔzɛntuzjazmɔvani viɛlbit͡ɕɛlɛ vɨpʐɛŋgli kɔniɛ z jɛgɔ pɔvɔzu i sami zaviɛʑli gɔ vraz z pɔvɔzɛm dɔ xɔtɛlu.
vɛndkaʐ brɔd͡ʑiw z vɛndkɔw̃ v rɛŋku, niɛ zauvaʐɨw znajdujɔnt͡sɛj ɕɛ tam pʐɛʂkɔdɨ, pɔtknɔw ɕɛ ɔ niɔw̃ i vpadw dɔ gwɛmbʂɛj vɔdɨ.
i t͡sɔ tu wamat͡ɕ rɛnt͡sɛ, xlipat͡ɕ, ʐɛ pɔlska znɔvu gɔrʂa ɔd sɔɲɕaduv?
na rɔzvuj rɨnku kapitawɔvɛgɔ niɛ mɔʐna jɛdnak patʐɛt͡ɕ tɨlkɔ jakɔ na t͡ʂɨnnik pʐɨt͡ɕɔŋgania kapitawu i pʐɨspiɛʂania pʐɨpwɨvuv gɔtuvkɔvɨx.
t͡sɔɕ tam jɛʂt͡ʂɛ xrɔbɔtawɔ pɔd ʂpadlɛm, alɛ niɛ xt͡ɕawɛm utrudniat͡ɕ d͡ʑawaɲ pravd͡ʑivɨm arxɛɔlɔgɔm.
mniɛ tɔ niɛ zd͡ʑiviwɔ, bɔ ja viɛd͡ʑawam i vspuwdɛt͡sɨdɔvawam z adamɛm mixnikiɛm, jaki bɛɲd͡ʑɛ plan.
apɛlɔvaw dɔ d͡ʑɛnnikaʐɨ ɔ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɔɕt͡ɕ za swɔvɔ i ʐɛbɨ pamiɛntat͡ɕ, iʐ naʂɛ swɔva mɔgɔw̃ miɛt͡ɕ vpwɨv na naʂɨx xwɔpt͡suv i na zvartɔɕt͡ɕ kɔalit͡sji.
vʂɨstkɔ, t͡ʂɛgɔ niɛ pɔviɛd͡ʑawɨ lub t͡sɔ pʐɛkwamawɨ ɔfit͡sjalnɛ ɕrɔdki pʐɛkazu, ɔd razu pɔjaviawɔ ɕɛ na strɔnax intɛrnɛtɔvɨx zakwadanɨx spɔntanit͡ʂniɛ na sɛrvɛrax t͡sawɛgɔ ɕviata.
pɔ skɔmplɛtɔvaniu 28 lipt͡sa 1943, "ɔɨɔdɔ" pɔt͡ʂɔntkɔvɔ bazɔvaw v pɔrtax japɔɲskix, kɔɲt͡ʂɔnt͡s ʂkɔlɛniɛ zawɔgi.
bɔ jan pavɛw jɛst tak samɔ naʂ jak i ix.
krulɔviɛ, papiɛʐɛ i mɔʐni fɛudawɔviɛ dɛpɔnɔvali tam svɔjɛ dɔxɔdɨ, klɛjnɔtɨ i innɛ kɔʂtɔvnɔɕt͡ɕi.
uznaw tɔ za zbɨtɛt͡ʂnɛ, navɛt ʂkɔdlivɛ.
dvaj ʐɔwniɛʐɛ, pʐɨd͡ʑɛlɛni dɔ dɨspɔzɨt͡sji dɔktɔra kamiɲskiɛgɔ, skrɔbali z mɔzɔwɛm starɨ lakiɛr, a pɔtɛm prat͡sɔvit͡ɕɛ kwadli nɔvɨ, varstva pɔ varstviɛ.
nastawɨ bɔviɛm takiɛ t͡ʂasɨ, ʐɛ kɔvalski dɛt͡sɨdujɔnt͡s ɕɛ na rɛmɔnt miɛʂkania lub budɔvɛ dɔmu, vɔli zapwat͡ɕit͡ɕ drɔʐɛj, bɨlɛbɨ miɛt͡ɕ pɛvnɔɕt͡ɕ, ʐɛ za svɔjɛ piɛniɔnd͡zɛ ɔtʐɨma prɔdukt najvɨʐʂɛj jakɔɕt͡ɕi.
d͡ʑɛŋki upʐɛjmɔɕt͡ɕi tɛatru dramatɨt͡ʂnɛgɔ na viɛŋkʂɛ imprɛzɨ kaviarnia anɛktujɛ tɛatralnɛ fɔɨɛr.
jɛgɔ swɔva ukɔiwɨ jɔw̃ nit͡ʂɨm t͡sudɔvnɨ balsam, vɨt͡ʂɨtawa v nix t͡ɕɛɲ vspuwt͡ʂut͡ɕa.
jakɔ taka niɛ pɔɕada zasɔbuv finansɔvɨx, pɔɕada jɛ tɨlkɔ firma, viɛnt͡s z tɛgɔ dɛdukujɛ, ʐɛ prɔpɔzɨt͡sja zwɔʐɔna bɨwa agɔʐɛ; v tɨm sɛnɕɛ, ʐɛ agɔra ɕrɔdki pɔɕada.
nɔtatki mam v kiɛʂɛni surduta, a surdut niɛ viɛm, gd͡ʑɛ jɛst.
dɛʂt͡ʂ dudniw pɔ tvardɨx liɕt͡ɕax nabaku i pluskaw.
dɨst͡sɨplinɔvaniɛ biɛʐɛ ɕɛ z rɔzmaitɨx "kɔmplɛksuv" dɨst͡sɨplinujɔnt͡sɛgɔ, a dɨst͡sɨplinɔvaniɛ pʐɛz vɨvɔwɨvaniɛ pɔt͡ʂut͡ɕa vinɨ zɔstawɔ zdɛmaskɔvanɛ jakɔ niɛlud͡zkiɛ.
– niɛ agitujɛmɨ ani za, ani pʐɛt͡ɕiv ɔt͡ɕɛplɛniɔm – zapɛvniaw prɛzɛs – alɛ infɔrmujɛmɨ ɔ varunkax.
- pɔtrafit͡ɕ pɔtrafiɛ, alɛ t͡ʂasu duʐɔ zɛjd͡ʑɛ.
abɨ jɔw̃ kupit͡ɕ pɔʂwabɨm dɔ kɕɛŋgarni ɔ kaʐdɛj pɔʐɛ - zapɛvniawa kaɕa, ktura vraz z kɔlɛʐankami kartkɔvawa kɕɔw̃ʐkɛ na glivit͡skim rɨnku krutkɔ pɔ ɕudmɛj ranɔ.
tɨmt͡ʂasɛm na pʐɛmɨsw gurnit͡ʂɨ niɛ pɔvinnɔ ɕɛ patʐɛt͡ɕ tɨlkɔ pʐɛz prɨzmat raxunku - t͡sɛna zbɨtu vɛŋgla minus kɔʂtɨ jɛgɔ vɨdɔbɨt͡ɕa.
jɛɕli zaviɔdɛ, zvrat͡sam piɛniɔnd͡zɛ - blɛfɔvawɛm, bɔ z t͡ʂɛgɔ bɨm ɔddaw.
d͡ʑiɕ dɨskutɔvaliɕmɨ v grupiɛ ɔ zakɔɲt͡ʂɛniu i t͡ʂɨ vwaɕt͡ɕivɛ jɛst, bɨ pani v ɔstatniɛj st͡sɛniɛ ʐut͡sawa ɕɛ z daxu viɛʐɔvt͡sa, a pɔniɛvaʐ tʐɔn grupɨ znalazw ɕɛ na stvɔʂa, viɛnt͡s kɔntɨnuɔvaliɕmɨ i tɨm spɔsɔbɛm milɛna takʐɛ pɔznawa ɔkrutnɨ lɔs niɛjakiɛj lidki bɔrɔvskiɛj.
nalɛʐɨ pʐɛanalizɔvat͡ɕ tɔ, kiɛdɨ firma zɔbɔviɔw̃zujɛ ɕɛ ɔdspʐɛdat͡ɕ pravɔ dɔ pɔbɨtu ɔraz t͡sɔ prɔpɔnujɛ v zamian, jɛʐɛli niɛ ma miɛjst͡sa v vɨbranɨm pʐɛz turɨstɛ ɔɕrɔdku.
na pɛvnɔ muɕi bɨt͡ɕ dɔkwadniɛ pʐɛanalizɔvanɛ, jak taka invɛstɨt͡sja vpwɨniɛ na rux turɨstɨt͡ʂnɨ.
vinɔ zapɛvnɛ zrɔbiɔnɔ prɨmitɨvniɛ, a mɔʐɛ navɛt dɔswɔd͡zɔnɔ t͡sukrɛm.
10 lipt͡sa 1941 rɔku zɨgmunta laudaɲskiɛgɔ vɛzvaw burmistʐ karɔlak, ʐɔnd͡zɔnt͡sɨ vtɛdɨ miastɛm, abɨ zrɛpɛrɔvaw mu piɛt͡s, jɛʐɨ staw pɔd stɔdɔwɔw̃, alɛ ɔddalɔnɨ ɔ tʐɨd͡ʑɛɕt͡ɕi mɛtruv, pʐɛd nim - jak tviɛrd͡ʑi - stawɔ viɛlɛ innɨx ɔsub.
kɔna na raka, alɛ jɛɕli zdɔw̃ʐɛ pʐɛd jɛgɔ ɕmiɛrt͡ɕɔw̃, tɔ na pɛvnɔ zapiʂɛ mi piɛniɔnd͡zɛ.
alina zbliʐawa ɕɛ dɔ niɛj pɔvɔli, krɔk za krɔkiɛm i v miarɛ jak ʂwa, vɨdavawa ɕɛ t͡sɔraz viɛŋkʂa, rɔswa v ɔt͡ʂax, a jɛj rɛŋka vɨt͡ɕɔŋgniɛnta pʐɛd ɕɛbiɛ, v ɔɕlɛpiɔnɨx straxɛm ʑrɛnit͡sax matki nabiɛrawa kʂtawtuv pɔtvɔrnɨx.
kart͡ɕiw mniɛ, ʐɛ muj sɨn za mawɔ swuxa muzɨki - muzɨka tɔ takʐɛ t͡ʂɛɲɕt͡ɕ ɕrɔdɔviska, v kturɨm vɨrasta zdrɔvɨ t͡ʂwɔviɛk.
v zviɔw̃zku z tɨm pɨtam pana ministra: kɔmu, ɔd kiɛdɨ, na jakix zasadax, v jakiɛj vɨsɔkɔɕt͡ɕi i pʐɛz kɔgɔ bɛɲd͡ʑɛ mugw bɨt͡ɕ vɨpwat͡sanɨ spɛt͡sjalnɨ zaɕiwɛk ɔswɔnɔvɨ, rɛkɔmpɛnsujɔnt͡sɨ skutki vzrɔstu t͡sɛn nɔɕnikuv ɛnɛrgii i t͡ɕɛpwa?
i dalɛj tu dɛlibɛrɔvat͡ɕ, t͡ʂɨ nalɛʐɨ gɔ ukatrupit͡ɕ i zat͡ʂɔɲt͡ɕ sɔbiɛ xɔdɔvat͡ɕ nɔvɛgɔ, t͡ʂɨ pɔwatat͡ɕ starɛgɔ, bɔ pʐɛz t͡ʂas dwugi ʐɨvɔta dɔxɔvaw ɕɛ ɔn svɔix zvɔlɛnnikuv.
i xɔt͡ɕ ɕiwat͡ʂ vɨkazaw ɕɛ niɛ lada klasɔw̃ i pɔt͡ʂut͡ɕɛm xumɔru, v svɨm kɔɲt͡sɔvɨm taɲt͡su udatniɛ xaraktɛrɨzujɔnt͡s ɕɛ na sxrɛka, vd͡ʑɛŋk jɛgɔ zwɔtɔvwɔsɛj rɨvalki ɔkazaw ɕɛ niɛ dɔ pʐɛbit͡ɕa.
ktɔ jak ktɔ, alɛ laurɛatka pɔkɔjɔvɛj nagrɔdɨ nɔbla, albanka z urɔd͡zɛnia, xinduska z vɨbɔru, a z pɔvɔwania zawɔʐɨt͡ɕɛlka najprɛw̃ʐniɛjʂɛgɔ zgrɔmad͡zɛnia zakɔnnɛgɔ v kɔɕt͡ɕɛlɛ pɔvinna bɨt͡ɕ ɔbɛt͡sna na spɔtkaniu, kturɛgɔ gwuvnɨm t͡sɛlɛm bɨwa mɔdlitva ɔ pɔkuj.
jɛdnak zamiast spɔd͡ʑɛvanɨx zvɨt͡ɕɛw̃stv spɔtɨkawa jɛ klɛw̃ska za klɛw̃skɔw̃: ɔstatnia tviɛrd͡za, krɨjuvka ix najgrɔʑniɛjʂɨx pʐɛt͡ɕivnikuv, zɔstawa ɔpuʂt͡ʂɔna, v mulat͡ɕum strat͡ɕiwɨ jɛdnɛgɔ z samt͡suv, v farsalɔs padw nastɛmpnɨ, a zwɔtɔwuska zvrut͡ɕiwa ɕɛ v strɔnɛ svɛj lud͡zkiɛj naturɨ i ɔɕmiɛliwa ɕɛ ʐut͡ɕit͡ɕ vɨzvaniɛ pʐɨvudt͡sɨ stada.
- niɛ rɔzumiɛm pʐɨxɔdni, kturɛ biadɔlɔw̃, ʐɛ niɛ mɔgɔw̃ ɕɛ utʐɨmat͡ɕ z piɛniɛnd͡zɨ, jakiɛ dajɛ im funduʂ - muvi dr jakub mɔviɲski, vwaɕt͡ɕit͡ɕɛl ɕɛt͡ɕi firmɨ mɛdit͡sal z tt͡ʂɛva, ktura prɔvad͡ʑi v rɛjɔniɛ tʐɨ pʐɨxɔdniɛ i t͡sɛntrum rɛxabilitat͡sji.
zavaxat͡ɕɛ ɕɛ raz i drugi, lɛt͡ʂ v kɔɲt͡su ɕɛŋgniɛt͡ɕɛ pɔ rɛʂtɛ xlɛba, rɔzviniɛt͡ɕɛ z papiɛruv ɔt͡ɕɛkajɔnt͡sɛ twuʂt͡ʂɛm, niɛt͡sɔ pɔɕiviawɛ kiɛwbasɨ i jɛdnak ɕɛ dɔʐɨvit͡ɕɛ, pɔniɛvaʐ bɛɲd͡ʑɛt͡ɕɛ gwɔdni.
ɔna: watvɔ vpada v zwɔɕt͡ɕ i ruvniɛ watvɔ ɕɛ uspɔkaja, dɔw̃sa ɕɛ z bɨlɛ pɔvɔdu, alɛ watvɔ dajɛ ɕɛ pʐɛprɔɕit͡ɕ, zvwaʂt͡ʂa piɛʂt͡ʂɔtami (niɛ zavʂɛ niɛvinnɨmi).
pasaʐɛrɔviɛ zɔriɛntɔvali ɕɛ z rɔzmuv pʐɛprɔvad͡zanɨx pɔmiɛnd͡zɨ pʐɛdstavit͡ɕɛlami ʂkɔwɨ, a kiɛrɔvt͡sɔw̃, ʐɛ vwaɕniɛ ix autɔbus zɔstaw vɨt͡ʂartɛrɔvanɨ dɔ pʐɛvɔzu ut͡ʂniuv na ʑɛlɔnɔw̃ ʂkɔwɛ.
xrɔnɔlɔgia ɔ kturɛj mɔva v artɨkulɛ pɔvinna bɨt͡ɕ rɔzumiana jakɔ sɔrtɔvaniɛ ɔd ʐɛt͡ʂɨ najvt͡ʂɛɕniɛjʂɨx dɔ najpuʑniɛjʂɨx, taka tɛʐ jɛst jɛj ɔgulniɛ stɔsɔvana pɔstat͡ɕ na vikipɛdii.
z kilku prat͡s najlɛpʂa ɔkazawa ɕɛ patrɨt͡sji stɛinkɛ, d͡ʑiɕ absɔlvɛntki pɔlitɛxniki pɔznaɲskiɛj.
radni dɨskutɔvali juʐ v tɛj spraviɛ pɔdt͡ʂas ɔbrad kɔmisji, alɛ niɛ ɔdmuviɔw̃ sɔbiɛ pɔnɔvnɛj dɛbatɨ.
- kiɛdɨɕ jɛdɛn z kɔlɛguv, kturɨ dɨrɛktɔrɔvaw v kɔpalni v lubiniɛ, zaʐartɔvaw, ʐɛbɨm pɔstaviw pɔʐɔndnɔw̃ jaskiniɛ.
t͡sɔraz bard͡ʑɛj viɛʐɛ, ʐɛ mugwbɨm ʐɨt͡ɕ z tɛgɔ, ʐɛ mam ɕviat minɛt͡srafta i spʐɛdajɛ fajnɛ ajtɛmiki jak zbrɔja dla kɔnia (zapɨtawɛm, pɔ t͡sɔ kɔniɔvi zbrɔja i pɔ puw gɔd͡ʑiniɛ dɨskusji viɛm, ʐɛ jɛst bard͡zɔ pɔtʐɛbna).
jak pɔinfɔrmɔvawa pɔlit͡sja kiɛrɔvt͡sa biawɛj furgɔnɛtki vjɛxaw na prɔmɛnadɛ pɔpularnɛj vɕrud turɨstuv ulit͡sɨ las ramblas, v t͡sɛntrum miasta i jadɔnt͡s zɨgzakiɛm taranɔvaw vʂɨstkiɛ ɔsɔbɨ, kturɛ znalazwɨ ɕɛ na jɛgɔ drɔd͡zɛ.
na ʂt͡ʂɛɲɕt͡ɕɛ uʐɔnd ɔxrɔnɨ kɔnkurɛnt͡sji i kɔnsumɛntuv ɔd t͡ʂasu dɔ t͡ʂasu kart͡ɕi instɨtut͡sjɛ finansɔvɛ za tɔ, ʐɛ "zapɔmniawɨ" pɔinfɔrmɔvat͡ɕ kliɛnta ɔ ʂt͡ʂɛguwax ɔfɛrtɨ lub gviazdka bɨwa tak mawa, ʐɛ ʐadɛn kliɛnt niɛ bɨw v staniɛ jɛj zauvaʐɨt͡ɕ.
lud͡ʑɛ viɛd͡zɔnt͡sɨ, ʐɛ sɔw̃ gɛnɛtɨt͡ʂniɛ ɔbt͡ɕɔw̃ʐɛni, ut͡ɕɛkajɔw̃ ɕɛ viɛnt͡s dɔ pɔrɨvania mwɔdɨx kɔbiɛt, sɔnd͡zɔnt͡s, ʐɛ zdrɔva matka urɔd͡ʑi im zdrɔvɛ d͡ʑɛt͡skɔ, albɔ pɔ prɔstu pɔrɨvajɔw̃ lub zakupujɔw̃ ɔd pɔrɨvat͡ʂɨ zdrɔvɛ d͡ʑɛt͡ɕi.
v ɛ-spɔrt͡ɕɛ jɛst vʂɨstkɔ tɔ, t͡sɔ v spɔrt͡ɕɛ pravd͡ʑivɨm (a mɔʐɛ mugwbɨm napisat͡ɕ, ʐɛ tɔ v pravd͡ʑivɨm ɛ-spɔrt͡ɕɛ jɛst tɔ vʂɨstkɔ, t͡sɔ jɛst v spɔrt͡ɕɛ analɔgɔvɨm?).
- tɔ t͡ʂɛgɔ mwɔdɨ t͡ʂwɔviɛk ut͡ʂɨ ɕɛ v dɔmu dɛt͡sɨdujɛ, jaki jɛst pɔza nim.
rɔzumiɛt͡ɕ tɔ rɔzumiɛm, alɛ niɛ znat͡ʂɨ tɔ, ʐɛ pɔxvalam.
pʐɛdɛ vʂɨstkim - viɛlkiɛ d͡ʑɛŋki, ʐɛ ɕɛ spɔtkaliɕmɨ, ʐɛ mɔgliɕmɨ pɔdɨskutɔvat͡ɕ, pɔspʐɛt͡ʂat͡ɕ ɕɛ, ʐɛ niɛ bɨwɔ uraz ani ɔbraʐɔnɨx.
bɨwɔbɨ niɛdɔʐɛt͡ʂnɔɕt͡ɕɔw̃ rɛzɨgnɔvat͡ɕ z tɛgɔ, t͡sɔ uxɔd͡ʑi za pɔvud dɔ satɨsfakt͡sji, a jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ spravia, ʐɛ naʂa gɔspɔdarka jɛst ɔt͡sɛniana pɔzɨtɨvniɛ.
raz pɔ raz zza vzguʐ rɨtmit͡ʂnɨ wɔmɔt dɔxɔd͡ʑiw, swɨxat͡ɕ bɨwɔ zmasɔvanɨ ɔddɛx taɲt͡ʂɔnt͡sɛgɔ twumu; dɔ snu jak dɔ snu, alɛ na imprɛzɛ miawɛm dɔswɔvniɛ dva krɔki.
ɔprut͡ʂ spʐɔntania ɔtɔt͡ʂɛnia zabɨtkɔvɨx nagrɔbkuv na t͡smɛntaʐu parafialnɨm d͡ʑɛt͡ɕi zagrabiwɨ liɕt͡ɕɛ vɔkuw grɔbuv na t͡smɛntaʐu ɛvangɛlit͡skim.
pɔ piɛrvʂɛ kaʐdɨ, ktɔ kupi vɛjɕt͡ɕuvkɛ, a pɔtɛm zalɔgujɛ ɕɛ na strɔniɛ intɛrnɛtɔvɛj banku, kturɨ jɛst jɛdnɨm zɛ spɔnsɔruv imprɛzɨ, dɔstaniɛ ɔd niɛgɔ 50 zwɔtɨx.
gd͡ʑɛ, ɔd kiɛdɨ i dɔ kiɛdɨ ɔraz jak mɔʐna zgwaʂat͡ɕ zdjɛɲt͡ɕa?
ɛgzaminɨ vstɛmpnɛ ɔblaw jɛdnak dɔkwadniɛ, mimɔ ʐɛ na ix „zawatviɛniɛ” vɨasɨgnɔvaw zaufanɛmu pani ʂtɔk ruvnɔvartɔɕt͡ɕ pɔwɔvɨ nɔvɛgɔ trabanta, jakɔ ʐɛ rɔd͡ʑit͡suv miaw niɛbiɛdnɨx.
uɕviadɔmiwam sɔbiɛ jak bard͡zɔ brakujɛ mi kɔntaktu z naturɔw̃, i ʐɛ juʐ davnɔ niɛ zvrat͡sawam uvagi na piɛrvʂɛ pɔnt͡ʂki na dʐɛvax i na viɛlɛ innɨx ʐɛt͡ʂɨ kturɛ zaxvɨt͡sawɨ mniɛ kiɛdɨ bɨwam mwɔdʂa...
bɛz uʂt͡ʂɛrbku dla prav tvurt͡suv lub artɨstuv vɨkɔnavt͡suv, prɔdut͡sɛntɔvi fɔnɔgramu lub vidɛɔgramu pʐɨswugujɛ vɨwɔnt͡ʂnɛ pravɔ dɔ rɔzpɔʐɔnd͡zania i kɔʐɨstania z fɔnɔgramu lub vidɛɔgramu v zakrɛɕɛ: 1) zviɛlɔkrɔtniania ɔkrɛɕlɔnɔw̃ tɛxnikɔw̃, 2) vprɔvad͡zɛnia dɔ ɔbrɔtu, 3) najmu ɔraz uʐɨt͡ʂania ɛgzɛmplaʐɨ, 4) publit͡ʂnɛgɔ udɔstɛmpniania fɔnɔgramu lub vidɛɔgramu v taki spɔsub, abɨ kaʐdɨ mugw miɛt͡ɕ dɔ niɛgɔ dɔstɛmp v miɛjst͡su i v t͡ʂaɕɛ pʐɛz ɕɛbiɛ vɨbranɨm.
rankami na kawuʐax lud, tɨlkɔ patʐɛt͡ɕ ɕniɛʐɨt͡s, a pɔ nix mrɔzuv, tɨlkɔ patʐɛt͡ɕ, jak staniɛ ʐɛka i zalɛvɨ, vtɛdɨ xɔvaj t͡ʂuwnɔ dɔ ʂɔpɨ, saniɛ vɨt͡ɕɔŋgaj.
vwaɕniɛ dɨʐurnɨ antɛk gviɛʑd͡ʑik pʐɨdɨbaw pʐɨjat͡ɕɛla ʂɨmka pʐɨ takim zajɛɲt͡ɕu.
gɛnɛralniɛ, v pɔruvnaniu z guillaumɛm, nɛttauɛm t͡ʂɨ navɛt gu`ɛrinɛm, t͡sɛxujɛ gɔ jakɔ xistɔrɨka idɛɔlɔgii libɛrtarnɛj znat͡ʂniɛ viɛŋkʂɨ dɨstans i krɨtɨt͡sɨzm v stɔsunku dɔ ɔpisɨvanɨx sprav t͡ʂɨ vɨdaʐɛɲ.
kiɛdɨɕ naʂ rɔzmuvt͡sa tɛʐ trɔxɛ vɛndkɔvaw, alɛ tɛraz jak sam muvi niɛ bard͡zɔ ma na tɔ t͡ʂas.
- jak ktɔ ɕɛ bɔi, mɔʐɛ niɛ iɕt͡ɕ - ʐɛkw z vɔlna zɛnɛk.
davni frant͡suʑi krɛdɨtɔvali mɛnɛd͡ʐɛrɔvi duʐɨ pakiɛt akt͡sji, kturɨx vartɔɕt͡ɕ stɔpniɔvɔ spwat͡saw z pʐɨpadajɔnt͡sɛgɔ naɲ ud͡ʑawu v zɨskax (dɨvidɛndɨ).
kiɛdɨ ut͡ʂɨw ɕɛ xɔd͡ʑit͡ɕ, padaw i zaraz bɨw t͡sawɨ spuxniɛntɨ, v ɕiɲt͡sax, krviakax, viɛnt͡s lɛkaʐɛ gipsɔvali mu rɛnt͡sɛ i nɔgi.
v ʐɨt͡ɕu prɨvatnɨm afiʂɔvaw svuj xɔmɔsɛksualizm, miaw t͡sawɨ xarɛm mwɔdɨx lud͡ʑi, pɔzɔrniɛ adiutantuv.
pɔdawɛm juʐ adrɛs firmɨ, ktura mɔʐɛ na pʐɨkwad zadrukɔvat͡ɕ t͡ɕi kartɨ v vɨmaganɛj lit͡ʂbiɛ i sukt͡sɛsɨvniɛ dɔsɨwat͡ɕ pɔ naniɛɕɛniu nazvisk kliɛntuv (mɔʐɛ vɨsɨwat͡ɕ navɛt bɛzpɔɕrɛdniɔ dɔ nix).
v tɨm ɔkrɛɕɛ karski dɔbudɔvaw zakrɨstiɛ, ganɛk z viɛʐɔw̃ i miɛjst͡sɛm dla ɔrganistɨ dɔ istniɛjɔnt͡sɛgɔ kɔɕt͡ɕɔwa, plɛbaniɛ vraz z zabudɔvaniami.
za piɛrvʂɨm razɛm u kɔlt͡sɔva bɛzbwɛndniɛ vɨkazaw, ktɔ, ilɛ i jakix vɨpaliw papiɛrɔsuv i ilɛ pɔpiɔwu znajdujɛ ɕɛ v pɔpiɛlnit͡ʂt͡sɛ.
bɔ tɔ jɛst ta spuwka, ktura dɛt͡sɨdujɛ ɔ tɨm, ʐɛbɨ ta ɛnɛrgia vɛndrɔvawa ɔd prɔdut͡sɛnta pɔd vskazanɨ adrɛs ɔdbiɔrt͡sɨ za pɔmɔt͡sɔw̃ ɕɛt͡ɕi.
kiɛdɨ, gd͡ʑɛ i v jakix ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕax zɛtknɛwa ɕɛ ɕviadɛk zɛ spravɔw̃ ɔsɔbɨ pɔdajɔnt͡sɛj ɕɛ za t͡ɕirillɛ, kɕɛw̃ʐnit͡ʂkɛ t͡ɕintrɨ?
futurɔlɔgɔviɛ snujɔw̃, t͡sɔ pravda, rɔzvaʐania ɔ mɔʐlivɔɕt͡ɕi vskʐɛʂɛnia t͡ʂwɔviɛka v niɛ dajɔnt͡sɛj ɕɛ ɔkrɛɕlit͡ɕ pʐɨʂwɔɕt͡ɕi, pɔd varunkiɛm, ʐɛ d͡ʑɛŋki spɛt͡sjalnɛj tɛxnɔlɔgii zamrɔʑi ɕɛ t͡ɕawɔ, alɛ niɛ mɔʐɛ tɔ pʐɛswɔnit͡ɕ faktu, ʐɛ v naʂɨm viɛku ɕmiɛrt͡ɕ jakbɨ pɔtaniawa i zbanalizɔvawa ɕɛ.
pɔlit͡sjant͡ɕi zastʐɛlili mɛw̃ʐt͡ʂɨznɛ, kturɨ staranɔvaw dvux funkt͡sjɔnariuʂɨ v punkt͡ɕɛ kɔntrɔlnɨm ustanɔviɔnɨm pɔ zamaxu v t͡sɛntrum bart͡sɛlɔnɨ, alɛ - jak puʑniɛj pɔdanɔ - niɛ vɨdajɛ ɕɛ abɨ miaw ɔn zviɔw̃zɛk z atakiɛm na las ramblas.
gwɔs vɨvruʐɨw, ʐɛ v prat͡sɨ "staniɛʂ pɔ strɔniɛ pʐɛwɔʐɔnɨx".
ʂkɔwa xlubi ɕɛ zvɨt͡ɕɛw̃ʐt͡ʂɨniɔw̃ krajɔvɛj ɔlimpiadɨ piɛlɛŋgniarstva, danutɔw̃ andʐɛjɛvskɔw̃, ktura pɔtɛm skɔɲt͡ʂɨwa mɛdɨt͡sɨnɛ i prat͡sujɛ jakɔ lɛkaʐ v ʂpitalu v tt͡ʂɛviɛ.
pɔtɛm xandlɔviɛt͡s faksɔvaw dɔvud pʐɛlɛvu piɛniɛnd͡zɨ.
ɔstrɔʐniɛ vspiɔw ɕɛ na dʐɛvkɔ, alɛ kakadu v ɔstatniɛj xvili pʐɛfrunɛwa na sɔɲɕɛdniɛ, pʐɛmaviajɔnt͡s zwɔɕliviɛ: „ɔx, gwupi, mɨɕlawɛɕ, ʐɛ zwapiɛʂ papugɛ!”
bankrut: t͡ʂɨ i jak zamiɛʐa pan valt͡ʂɨt͡ɕ z pɔmɨswɛm pɔswuv ɔpɔdatkɔvania dɔxɔduv z giɛwdɨ?
tata dɔkupiw mi drugɔw̃ mɨʂkɛ, kturɛj nadawam imiɛ kubuɕ.
ɔ tɨm, iʐ jɛstɛɕ nikim, iʐ majɔw̃ t͡ɕɛ za nit͡s!
piɔsɛnkaʐɛ z lat 60., 70., 80. gd͡ʑɛɕ na ɔbʐɛʐax (jɛdɨna marɨla rɔdɔvit͡ʂ vt͡ɕɔw̃ʐ uɕiwujɛ valt͡ʂɨt͡ɕ, a budka suflɛra vɨlansɔvawa ɕɛ sama, na pʐɛkur stɔwɛt͡ʂnɨm ukwadɔm), nɔvɨx mwɔdɨx vartɔɕt͡ɕɔvɨx vɨkɔnavt͡suv niɛ vidat͡ɕ, kɔmpɔzɨtɔruv takɔʐ, a pɔtviɛrd͡zɛniɛm tɛgɔ zapaɕt͡ɕ na fɔnɔgrafit͡ʂnɨm rɨnku.
t͡suʐ tɔ za prɔblɛm vɨstukat͡ɕ xipɛrpʐɨstɔjnɛgɔ kɔvalskiɛgɔ i vɨlansɔvat͡ɕ gɔ na idɔla?
tɛrmɨ muʂɔw̃ ɔdd͡ʑawɨvat͡ɕ na piɛɲt͡ɕ zmɨswuv: pɛjzaʐɛ za ɔknami i xrɔmɔtɛrapia kɔjɔw̃ vzrɔk, arɔmatɛrapia - vɛw̃x, kɔmpiɛlɛ tɛrmalnɛ, sauna i masaʐɛ d͡ʑawajɔw̃ pʐɛz dɔtɨk, muzɨka sɔnt͡ʂɔnt͡sa ɕɛ pɔd taflɔw̃ vɔdɨ v basɛniɛ t͡ɕɛʂɨ swux, ɕviɛʐɛ i ɛkɔlɔgit͡ʂnɛ pɔtravɨ zaspɔkajajɔw̃ zmɨsw smaku.
piɛpʐ rɔztwut͡s v mɔʑd͡ʑɛʐu, dɔdat͡ɕ dɔ pastɨ, pɔsɔlit͡ɕ i vɨmiɛʂat͡ɕ.
vnikniɛɲt͡ɕɛ plazmɨ swɔnɛt͡ʂnɛj v naʂɔw̃ magnɛtɔsfɛrɛ spɔvɔdujɛ gvawtɔvnɛ zabuʐɛnia ʑɛmskiɛgɔ pɔla magnɛtɨt͡ʂnɛgɔ, a tɔ z kɔlɛi vzbud͡ʑi prɔnd stawɨ v liniax pʐɛsɨwɔvɨx, d͡ʑawajɔnt͡sɨx jak ɔgrɔmnɛ antɛnɨ, ɔraz v samɨx ɛlɛktrɔvniax i transfɔrmatɔrax.
zaɕ jaspɛrs tɛʐ viɛlkiɛ znat͡ʂɛniɛ pʐɨviɔw̃zɨvaw dɔ plɔtɨna, napisaw kɕɔw̃ʐkɛ ɔ kartɛzjuʂu, bɨ gɔ skrɨtɨkɔvat͡ɕ, ɔd mwɔdɔɕt͡ɕi t͡ɕɛkaviw ɕɛ spinɔzɔw̃, dla ɔdmianɨ najpiɛrv viɛlɛ znajdɔvaw v xɛglu, bɨ gɔ pɔtɛm skrɨtɨkɔvat͡ɕ, a za tɔ inspirat͡sjɛ dla niɛgɔ stanɔviwɨ pɔglɔndɨ friɛdrixa sxɛllinga, pɔtɛm ɔt͡ʂɨviɕt͡ɕɛ kiɛrkɛgaard, niɛtzsxɛ, alɛ takʐɛ vilxɛlm diltxɛɨ i maks vɛbɛr, a juʐ pɔ kɔlɛʐɛɲsku xussɛrl i xɛidɛggɛr.
kiɛdɨ d͡ʑɛɕɛɲt͡ɕɔmiɛɕɛnt͡ʂnɔw̃ jannat vɨbud͡zali z narkɔzɨ vrɔt͡swavst͡sɨ lɛkaʐɛ, pɔznaɲst͡sɨ kardiɔxirurd͡zɨ pʐɨgɔtɔvɨvali ɕɛ dɔ ɔpɛrat͡sji kat͡spra.
ɔkazujɛ ɕɛ, ʐɛ niɛ ma v tɨm filmiɛ zvɨt͡ɕɛw̃zt͡sɨ, a jɛst jɛdɨniɛ ɔfiara pɛvnɛgɔ ukwadu, v kturɨm ktɔɕ zdɛt͡sɨdɔvaw za niɔw̃, kim ma bɨt͡ɕ.
pʐɛdɛ vʂɨstkim muʂɛ vpuʂt͡ʂat͡ɕ nɔvɨ film pʐɨnajmniɛj raz na tɨd͡ʑɛɲ, alɛ lɛpiɛj, jɛɕli rɔbiɛ tɔ t͡sɔ dva dni.
ʐɛt͡ʂnik xʐɔŋknɔw znat͡ʂɔnt͡sɔ, pɔ t͡ʂɨm ɔdpɔviɛd͡ʑaw: - bud͡ʐɛt pʐɛvidujɛ pɛvnɛ, ʐɛ tak pɔviɛm, xm, pʐɨvilɛjɛ dla vɨsɔkix stɔpniɛm uʐɛndnikuv naʂɛj branʐɨ.
nastɛmpniɛ rɔbiɛ pʐɛraʐɔnɔw̃ minɛ ɔraz zɛza, vkwadam fasɔlkɛ dɔ ust i ɔstrɔʐniɛ nadgrɨzam, zat͡ɕiskajɔnt͡s pɔviɛki zɛ straxu – tɛraz t͡sawa publit͡ʂnɔɕt͡ɕ pʐɛd kɔmputɛrami jɛst juʐ pɔdgʐana dɔ niɛpʐɨtɔmnɔɕt͡ɕi – i v tɨm mɔmɛnt͡ɕɛ vɨpuʂt͡ʂam pɔviɛtʐɛ z ust i mam dviɛ mɔʐlivɔɕt͡ɕi.
ɔtuʐ nastɔlatɛk uʐɨjɛ aplikat͡sji, ktura pʐɛanalizujɛ, ktɔ ɔdpɔviɛd͡ʑaw na jɛgɔ pɔlubiɛniɛ, a ktɔ niɛ – i tɨx, t͡sɔ gɔ ʑignɔrɔvali, ɔdlubi.
gd͡ʑɛ, jak gd͡ʑɛ, alɛ tɔalɛta v pʐɨxɔdni pɔvinna ɕviɛt͡ɕit͡ɕ t͡ʂɨstɔɕt͡ɕɔw̃ i vrɛnt͡ʂ paxniɛt͡ɕ.
niɛstɛtɨ, pɔ 19 minutax strɔna autɔmatɨt͡ʂniɛ ɕɛ dɛzaktɨvujɛ.
bard͡zɔ bɨɕ mi pɔmugw, gdɨbɨɕ mi pɔviɛd͡ʑaw, gd͡ʑɛ rudɨ i zɛnɛk butɛlkɔvali alkɔxɔl.
natɔmiast ɛpidɛmiɛ niɛ spɛwniajɔw̃ pɔdstavɔvɛgɔ krɨtɛrium pɔzvalajɔnt͡sɛgɔ uznat͡ɕ jɛ za katastrɔfɛ - niɛ majɔw̃ xaraktɛru pɔjɛdɨnt͡ʂɛgɔ, krutkɔtrvawɛgɔ zdaʐɛnia.
pɛrɛs ɛnɛrgit͡ʂniɛ zapʐɛt͡ʂa, jakɔbɨ miaw zaviɔw̃zɨvat͡ɕ vɛvnɔntʐpartɨjnɛ spiski, a rabin z upɔrɛm pɔvtaʐa ɔstʐɛʐɛnia: jɛɕli ktɔɕ xt͡ɕawbɨ spʐɨmiɛʐɨt͡ɕ ɕɛ z pravit͡sɔw̃ - pɔpɛwni pɔlitɨt͡ʂnɛ samɔbujstvɔ.
zrɛʂtɔw̃ t͡sɔtɨgɔdniɔvɛ nɔminat͡sjɛ pɔdnɔʂɔw̃ atmɔsfɛrɛ i spraviajɔw̃, ʐɛ miɛnd͡zɨ miɛʂkaɲt͡sami dɔmu bud͡zɔw̃ ɕɛ dɔdatkɔvɛ ɛmɔt͡sjɛ.
v umɔviɛ zastʐɛʐɔnɔ jɛdnak, ʐɛ v dɔgɔdnɨm mɔmɛnt͡ɕɛ bɛɲd͡ʑɛ mugw dɔkupit͡ɕ akt͡sjɛ ɔd ɛlɛktrimu i tɔ pɔ starɛj t͡sɛniɛ.
dlat͡ʂɛgɔ, pɔ t͡sɔ tatuɕ pɔʂɛdw v vɨsɔkiɛ gurɨ, ɔn, kturɨ tak ʑlɛ sɔbiɛ z nimi rad͡ʑiw? - mɨɕlawa ustaviajɔnt͡s v krɛdɛnɕɛ zmɨtɛ pɔ pɔdviɛt͡ʂɔrku nat͡ʂɨnia.
zwɔɕlivi kɔmɛntujɔw̃, ʐɛ naʂ fiskus t͡sɨvilizujɛ ɕɛ pɔd vpwɨvɛm viɛlkix i gwɔɕnɨx afɛr.
bɨwɛm bɔviɛm najmwɔdʂɨ i juʐ davnɔ dɔʂɛdwɛm dɔ pʐɛkɔnania, ʐɛ starɕi brat͡ɕa isniɛjɔw̃ tɨlkɔ pɔ tɔ, ʐɛbɨ mwɔdʂɨm garbɔvat͡ɕ skurɛ.
v pʐɛt͡ɕiviɛɲstviɛ dɔ mniɛ, bɛɲd͡ʑɛ viɛd͡ʑaw, gd͡ʑɛ, jak i ɔ kturɛj gɔd͡ʑiniɛ mɔʐɛ spɔtkat͡ɕ mɔjɔw̃ t͡surkɛ.
pʐɨgadɨvaw kɔt͡ɕɔw garnkɔvi, tɨɕ tɛʐ tɨlkɔ ɔ d͡ʑɛvt͡ʂɨnɨ ɕɛ vɨstaraw - zganiwa ʐartɛm mɛw̃ʐa alit͡sja ʂkaradkɔva.
ktɔɕ napisaw vuvt͡ʂas dɔ krajɔvɛj radɨ sɔndɔvnit͡stva skargɛ - ʐɛ tɔ gɔd͡ʑi v autɔrɨtɛt sɛɲd͡ʑɛgɔ, uvwat͡ʂa jɛgɔ vizɛrunkɔvi, zvwaʂt͡ʂa gdɨ ktɔɕ dɔrɨsujɛ na nix t͡sɔɕ niɛpʐɨstɔjnɛgɔ.
aliɛnujɛ jɔw̃ ɔd ɕɛbiɛ z ɔbavɨ pʐɛd "zatrut͡ɕɛm niɔw̃ sumiɛnia, stɔjɔnt͡sɛgɔ u pɔdstav pɔstɛmpu naukɔvɛgɔ".
– mɨɕlɛ, ʐɛ kɔlaʐɛ niɛ mɔgɔw̃ patʐɛt͡ɕ tɨlkɔ na piɛniɔnd͡zɛ – muvi sɨpɨtkɔvski.
- ɔɕviɛtlat͡ɕ ɔɕviɛtlajɔw̃, alɛ niɛ t͡sawɔw̃ sɛkvanɛ, tɨlkɔ na pʐɛstʐɛni jɛdnɛgɔ kilɔmɛtra.
vidat͡ɕ, jak nagi kɔvalɔv xlapiɛ ɕɛ v basɛniɛ z gɔwɨmi paniɛnkami, kturɨm vt͡ʂɛɕniɛj pɔmagaw zdɛjmɔvat͡ɕ ɛlɛmɛntɨ gardɛrɔbɨ.
t͡sɔ viɛnt͡sɛj, ɔgrɔmna ix grupa v pɔɕpiɛxu prubujɛ dɔgɔnit͡ɕ svɔjɛ pɔt͡ɕɛxɨ v spravnɔɕt͡ɕi pɔswugivania ɕɛ kɔmputɛrɛm.
pɔd kɔniɛt͡s lat ɕɛdɛmd͡ʑɛɕɔntɨx miɛliɕmɨ duʐɔ prat͡sɨ, pʐɨt͡ʂɨnɔw̃ bɨw xuragan, kturɨ zniʂt͡ʂɨw 60 tɨɕɛnt͡sɨ mɛtruv ʂɛɕt͡ɕɛnnɨx dʐɛv, vʂɨstkɔ tɔ muɕɛliɕmɨ ʂtut͡ʂniɛ zalɛɕat͡ɕ, bukiɛm, jɔdwɔw̃ i ɕviɛrkiɛm.
alɛ mɔʐna zrɔzumiɛt͡ɕ rat͡sjɛ zaintɛrɛsɔvanɨx, ktuʐɨ vɔlɛli, abɨ v ustaviɛ bɨwɔ navɛt ɔ kilka artɨkuwuv i ustɛmpuv za duʐɔ aniʐɛli za mawɔ.
kiɛdɨ jak kiɛdɨ, alɛ v trakt͡ɕɛ ut͡ɕɛt͡ʂki tɛn starɨ patɛnt mugw ɕɛ ɔkazat͡ɕ napravdɛ uʐɨtɛt͡ʂnɨ.
vspuwt͡ʂɛsnɨ mu jɔxn ɛvɛlɨn sxaraktɛrɨzɔvaw gɔ jakɔ vʂɛxstrɔnniɛ vɨkʂtawt͡sɔnɛgɔ.
brak t͡ʂvartɛgɔ mɔduwu spɔvɔdɔvaw, ʐɛ t͡ʂɛɲɕt͡ɕ sal lɛkt͡sɨjnɨx tʐɛba bɨwɔ zaanɛktɔvat͡ɕ na pɔmiɛʂt͡ʂɛnia administrat͡sɨjnɛ, gabinɛt dɨrɛktɔra i pɔkuj naut͡ʂɨt͡ɕɛlski.
zamrɔt͡ʂɛni gɔspɔdaʐɛ dwugɔ niɛ bɨli v staniɛ dɔjɕt͡ɕ dɔ ɕɛbiɛ, a xajtɔ - tradɨt͡sɨjniɛ - artɨkuwɔvaw prɛtɛnsjɛ dɔ svɔix partnɛruv, ktuʐɨ akurat pɔjaviali ɕɛ v pɔbliʐu.
alɛ jɛdnak t͡sɔɕ ɕɛ vɛ mniɛ buntujɛ, ʐɛ pʐɛz kilkad͡ʑɛɕɔnt lat pɔlska takix lud͡ʑi trat͡ɕiwa.
- tɔ xaswɔ rɛklamɔvɛ ma zɔbrazɔvat͡ɕ kliɛntɔm, ʐɛ d͡ʑɛŋki tanim pɔwɔnt͡ʂɛniɔm lɔtnit͡ʂɨm ɕviat jɛst bard͡ʑɛj dɔstɛmpnɨ, a pɔdruʐ dɔ znanɨx miɛjst͡s pʐɛstawa bɨt͡ɕ abstrakt͡sɨjnɨm pɔjɛɲt͡ɕɛm - muvi artur t͡sawka z firmɨ at͡stia fɔrum, rɛprɛzɛntujɔnt͡sɛj vizzair na pɔlskim rɨnku.
jɛdnak radni tak zat͡ɕɛtʐɛvili ɕɛ v valt͡sɛ ɔ navɛt najmniɛjʂɛ pʐɛsuniɛɲt͡ɕa na mapiɛ, ʐɛ niɛ zdɔw̃ʐɨli.
grubɨ, dvud͡ʑɛstɔt͡sɛntɨmɛtrɔvɨ lud tʐɛba najpiɛrv trɔxɛ skruʂɨt͡ɕ ɔlbʐɨmim viɛrtwɛm.
prɛzɨdɛnt xt͡ɕaw upʐɨtɔmnit͡ɕ ɔbɛt͡snɨm xistɔrɨt͡ʂnɔɕt͡ɕ xvili i mu niɛ pɔzvɔlɔnɔ.
ɛlɛmɛntɨ tɛ zɔstawɨ pɔnadtɔ pɔ raz piɛrvʂɨ pʐɨvɔwanɛ dɔpiɛrɔ v uvagax skarʐɔnt͡sɛj dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx pʐɛdstaviɔnɛj pʐɛz kɔmisjɛ prɔpɔzɨt͡sji ɔdʂkɔdɔvania i niɛ sɔw̃ ɔnɛ ani uzasadniɔnɛ ani udɔvɔdniɔnɛ.
vɨdatki na prɔblɛmɨ zdrɔvɔtnɛ zviɔw̃zanɛ z transpɔrtɛm sɔw̃ ɔgrɔmnɛ.
navɛt gdɨ t͡ʂasami biw ɕɛ z kimɕ, bɨw miwɨm xwɔpt͡sɛm.
muviɔw̃, ʐɛ pɔswugivaw ɕɛ zvɨkwɨmi nɔʐɨt͡sami dɔ drutu.
ktura umɔʐlivia mu dɔstɛmp dɔ 113 piɛntra.
pragnɛ pɔruʂɨt͡ɕ kvɛstiɛ istɔtnɔw̃ dla gɔspɔdarki i zatrudniɛnia niɛ tɨlkɔ v mɔim kraju.
jɛstɛm pɛviɛn, ʐɛ dɔskɔnalɛ tɔ pamiɛnta.
zɔbat͡ʂ, t͡sɔ dla t͡ɕɛbiɛ zrɔbiwam.
ʑimnɨ frɔnt arktɨt͡ʂnɨ utvɔʐɨw ɔgrɔmnɨ ɔbʂar buʐ v kanad͡ʑɛ.
- mɔnitɔrɔvaniɛ xandlu miɛnd͡zɨ sɔbɔw̃ v zakrɛɕɛ kɔntrɔlɔvanɨx substant͡sji, v t͡sɛlu zapɔbiɛgania ix kiɛrɔvaniu dɔ vɨkɔʐɨstania v niɛdɔzvɔlɔnɨx t͡sɛlax,
pragnɛ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ pani pɔsɛw xɨbáškɔvɛj, ʐɛ vspuwprat͡sa z izraɛlɛm, a takʐɛ pɔʂt͡ʂɛgulnɛ prɔjɛktɨ niɛ zɔstawɨ v tɨm mɔmɛnt͡ɕɛ zakɔɲt͡ʂɔnɛ.
z tɛgɔ vzglɛndu niɛ ulɛga vɔntplivɔɕt͡ɕi, ʐɛ navɛt v raʑɛ braku ɔbɔviɔw̃zku ubɛzpiɛt͡ʂɛnia takiɛgɔ jak vprɔvad͡zɔnɨ pʐɛz rɛpublikɛ vwɔskɔw̃ kaʐdɨ pɔʂkɔdɔvanɨ v vɨpadku drɔgɔvɨm uzɨska ɔdʂkɔdɔvaniɛ.
skɔrpiɔnɨ i ɕviɛɲt͡ɕi prɔrɔt͡sɨ niɛ mɔgɔw̃ sɔbiɛ bɛzɛ mniɛ pɔrad͡ʑit͡ɕ.
vspɔmniani nadavt͡sɨ i ɔdbiɔrt͡sɨ zapɛvniajɔw̃ v tɨm t͡sɛlu vʂɛlkiɛ niɛzbɛndnɛ infɔrmat͡sjɛ i udɔgɔdniɛnia.
jak bɛndɛ tɨlɛ pit͡ɕ, skɔɲt͡ʂɛ u anɔnimɔvɨx alkɔxɔlikuv.
t͡ʂɨ tɔ pravda, ʐɛ ɔstatni ʂɛv pʐɛkwuvajɔw̃ pʐɛz nɔs.
ɔrɨginaw ɕviadɛt͡stva autɛntɨt͡ʂnɔɕt͡ɕi jɛst pʐɛxɔvɨvanɨ pʐɛz vwaɕt͡ɕivɛ ɔrganɨ.
init͡sjatɨva t͡ʂarnɔgurɨ, abɨ ɔkrɛɕlit͡ɕ ɕɛbiɛ jakɔ ɛkɔlɔgit͡ʂnɔw̃ rɛpublikɛ, jɛst xvalɛbna, jɛdnakʐɛ ɕt͡ɕɛʐka dɔ ɔɕɔŋgniɛɲt͡ɕa tɛgɔ t͡sɛlu mɔʐɛ bɨt͡ɕ dwuga.
nigdɨ niɛ napisawɛm ut͡ʂt͡ɕiviɛ ʐadnɛgɔ tɛstu.
niɛ pɔvinniɕmɨ zadɔvalat͡ɕ ɕɛ jɛdnak, paniɛ kɔmisaʐu, filɔzɔfit͡ʂnɨm i matɛmatɨt͡ʂnɨm traktɔvaniɛm prɔblɛmu ɔt͡sɛnɨ kɔʂtuv zɛvnɛntʐnɨx.
lɛpiɛj vrut͡ɕ dɔ lavrɛnt͡sɛ i zdɔbɔɲd͡ʑ tɛ dɔkumɛntɨ.
v niniɛjʂɨm spravɔzdaniu skɔnt͡sɛntrɔvanɔ ɕɛ zatɛm na pɨtaniu:
t͡sɔ piɔntɛk xɔd͡ʑiwɨɕmɨ dɔ pani ɔd rɔbali, jɛst pɔpularna.
niɛ vspɔmnɛ juʐ navɛt ɔ pɔtʐɛbiɛ zmianɨ pɔrɔzumiɛɲ ɔ uwatviɛniax vizɔvɨx, kturɛ tɛn parlamɛnt tak zdɛt͡sɨdɔvaniɛ pɔpiɛraw, takix jak pɔrɔzumiɛnia z ukrainɔw̃ i sɛrbiɔw̃.
sama pɔprɔɕiwam ambasadɔra izraɛla ɔ pʐɨbɨt͡ɕɛ dɔ mɔjɛgɔ biura.
pʐɨjɛɲt͡ɕɛ nɔvɔt͡ʂɛsnɨx tɛxnik, takix jak zaʐɔnd͡zaniɛ rɨzɨkiɛm i kɔntrɔlɛ ɔpartɛ na audɨt͡ɕɛ, ɔraz maksɨmalnɛ praktɨt͡ʂnɛ vɨkɔʐɨstaniɛ tɛxnɔlɔgii infɔrmat͡sɨjnɨx,
ɔtɨwɔɕt͡ɕ stanɔvi t͡ʂɨnnik rɨzɨka dla viɛlu pɔvaʐnɨx xɔrub, wɔnt͡ʂniɛ z xɔrɔbami sɛrt͡sa, nadt͡ɕiɕniɛniɛm, udarɛm, xɔrɔbami ukwadu ɔddɛxɔvɛgɔ, artrɛtɨzmɛm i niɛkturɨmi ɔdmianami nɔvɔtvɔruv.
t͡sɔ zaʂwɔ miɛnd͡zɨ kɔmɛndantɛm, a pilɔtɛm?
mɔʐɛ tɔ bɨt͡ɕ vɨnikiɛm bɛzpɔɕrɛdnix zɔbɔviɔw̃zaɲ, takix jak ɔbɔviɔw̃zɛk niɛ spʐɛdavania pɛvnɨm kliɛntɔm t͡ʂɨ kliɛntɔm na pɛvnɨx tɛrɨtɔriax lub zɔbɔviɔw̃zania dɔ kiɛrɔvania zamuviɛɲ ɔd tɨx kliɛntuv dɔ innɨx dɨstrɨbutɔruv.
kɔmitɛt pɔdkrɛɕla takʐɛ znat͡ʂɛniɛ ɔmavianɛgɔ zagadniɛnia v kɔntɛkɕt͡ɕɛ ɛurɔpɛjskiɛgɔ rɔku dialɔgu miɛnd͡zɨkulturɔvɛgɔ.
fɔrmulaʐɛ tɛ sɔw̃ idɛntɨfikɔvanɛ pʐɛz niɛpɔvtaʐalnɛ swɔvɔ kɔdɔvɛ lub numɛr dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨ prɔt͡sɛdurɨ.
ruvniɛ pɔzɨtɨvnɛ pɔd tɨm vzglɛndɛm sɔw̃ ɔstatniɔ pɔdɛjmɔvanɛ krɔki dɔw̃ʐɔnt͡sɛ dɔ ustanɔviɛnia vɨkazu vwasnɔɕt͡ɕi paɲstvɔvɛj.
pɔtɛm zɛbrawa ɛnɛrgiɛ t͡sawɛgɔ svɛgɔ sxɔrɔvanɛgɔ t͡ɕawa, ɔd kɔniuʂkuv palt͡suv.
ɔtɔ punkt vɨjɕt͡ɕa: bɛz staviɛnia t͡ʂɔwa pʐɛʂwɔɕt͡ɕi, bɛz analizɨ vwasnɨx bwɛnduv i spɔjʐɛnia v pʐɨʂwɔɕt͡ɕ niɛ ma drɔgi dɔ pʐɔdu.
ut͡ɕɛkajɔw̃ ɔd nas, a mɨ pɔsuvamɨ ɕɛ dɔ pʐɔdu.
artɨkuw 16–18 stɔsujɛ ɕɛ ɔdpɔviɛdniɔ dɔ miɛnia ɔsɔbistɛgɔ nabɨtɛgɔ v drɔd͡zɛ d͡ʑɛd͡ʑit͡ʂɛnia pʐɛz ɔsɔbɨ pravnɛ, zajmujɔnt͡sɛ ɕɛ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕɔw̃ niɛzarɔbkɔvɔw̃, kturɨx ɕɛd͡ʑiba znajdujɛ ɕɛ na ɔbʂaʐɛ t͡sɛlnɨm vspulnɔtɨ.
i d͡ʑɛŋkujɛ za tɔ, t͡sɔ zrɔbiwɛɕ dla mɔjɛgɔ sɨnka.
vɨkazɨ tɛ pʐɛkazɨvanɛ sɔw̃ vwaɕt͡ɕivɨm vwad͡zɔm pɔzɔstawɨx paɲstv t͡ʂwɔnkɔvskix ɔraz kɔmisji.
mɔʐna ɔʂat͡sɔvat͡ɕ, ʐɛ pʐɛz piɛrvʂɨ rɔk ɔd datɨ vɛjɕt͡ɕa v ʐɨt͡ɕɛ dɨrɛktɨvɨ, kturɛj dɔtɨt͡ʂɨ vniɔsɛk, agɛnt͡sji zɔstaniɛ pʐɛdwɔʐɔnɨx dɔ zaɔpiniɔvania ɔkɔwɔ 100 vniɔskuv dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx infɔrmat͡sji dɔ rɔzpɔvʂɛxniania vɕrud ɔguwu spɔwɛt͡ʂɛɲstva.
nigdɨ bɨm niɛ vʑɔw tvɔjɛj brɔni, starɨ.
vt͡salɛ niɛ jɛstɛm aʐ tak bard͡zɔ starʂa ɔd t͡ɕɛbiɛ.
rɔzumiɛm, ʐɛ kɔmisja prɔpɔnujɛ pʐɛɕviɛtlaniɛ bud͡ʐɛtuv krajɔvɨx z vɨpʐɛd͡zɛniɛm.
usuvaniɛ ʑrudɛw zapwɔnu, zapɛvniɛniɛ vɨstart͡ʂajɔnt͡sɛj vɛntɨlat͡sji/ɔxrɔnɨ drug ɔddɛxɔvɨx, ɔgranit͡ʂaniɛ pɨwuv, zapɔbiɛganiɛ kɔntaktɔvi zɛ skurɔw̃ lub ɔt͡ʂami,
statki dɔkɔnujɔnt͡sɛ niɛlɛgalnɨx, niɛudɔkumɛntɔvanɨx i niɛurɛgulɔvanɨx pɔwɔvuv
langdɔn staw v puwmrɔku gabinɛtu i uvaʐniɛ pʐɨglɔndaw ɕɛ tʐɨmanɛmu v rɛŋku faksɔvi.
ɔna valt͡ʂɨwa ɔ pɔʂanɔvaniɛ prava kɔbiɛt, ɔ pɔʂanɔvaniɛ ix gɔdnɔɕt͡ɕi, a tɛn parlamɛnt ɔd zavʂɛ bɨw viɛrnɨ jɛj zasadɔm.
spujʐmɨ v naʂɔw̃ pʐɨʂwɔɕt͡ɕ i zaakt͡sɛptujmɨ naʂ ɔbɔviɔw̃zɛk jɛj tvɔʐɛnia.
- vɨdatkuv na tɛxnɔlɔgiɛ infɔrmatɨt͡ʂnɛ ɔbɛjmujɔnt͡sɨx zaruvnɔ uʐɔnd͡zɛnia, jak i uswugi,
kaʐdɨ alfɔns na ɕviɛt͡ɕɛ mɔʐɛ dɔstat͡ɕ kulkɛ.
kilka ɔsub pɔviɛd͡ʑawɔ nam, ʐɛ vid͡ʑawɔ karɛtɛ pʐɛd naʂɨm dɔmɛm.
niɛstɛtɨ bɨwɔ bard͡zɔ mawɔ t͡ʂasu na ɔɕɔŋgniɛɲt͡ɕɛ kɔmprɔmisuv lub na pravd͡ʑivɔw̃ dɛbatɛ na niɛkturɛ z tɛmatuv – stɔnd duʐa lit͡ʂba pɔpravɛk.
pʐɛpis tɛn xrɔni zatɛm uzasadniɔnɛ ɔt͡ʂɛkivania armatɔruv, ktuʐɨ uzɨskali zɛzvɔlɛniɛ na budɔvɛ.
- t͡sawkɔvitɛj spʐɛdaʐɨ pʐɛmɨswu vspulnɔtɔvɛgɔ na rɨnku vspulnɔtɔvɨm na pɔdstaviɛ ɔdpɔviɛd͡ʑi pʐɛkazanɨx za pɔmɔt͡sɔw̃ kvɛstiɔnariuʂa.
i mɔgɛ t͡ɕi ʂt͡ʂɛʐɛ pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, ʐɛ niɛ ma znat͡ʂɛnia t͡ʂɨ bɛndɛ kurva xɔd͡ʑit͡ɕ t͡ʂɨ latat͡ɕ.
istniɛjɛ kilka rɛgiɔnuv, v kturɨx tɛ prat͡sɛ juʐ ɕɛ tɔt͡ʂɔw̃.
stɛw̃ʐɛniɛ lamivudɨnɨ zviɛŋkʂa ɕɛ u pat͡sjɛntuv z umiarkɔvanɨm i t͡ɕɛw̃ʐkim zabuʐɛniɛm t͡ʂɨnnɔɕt͡ɕi nɛrɛk z pɔvɔdu zmniɛjʂɔnɛgɔ klirɛnsu.
skɔnd mɔʐɛmɨ viɛd͡ʑɛt͡ɕ, ʐɛ niɛ kwamiɛʂ v spraviɛ statku?
t͡ʂɨʐ niɛ... ɔbiɛt͡sawɛɕ ɔ nit͡s ɕɛ niɛ pɨtat͡ɕ.
18 ɛtɨnɨlɔɛstradiɔl jɛst takʐɛ mɛtabɔlizɔvanɨ dɔ ruʐnɨx xɨdrɔksɨmɛtabɔlituv ɔraz ix kɔniugatuv glukurɔnianɔvɨx i ɕart͡ʂanɔvɨx.
zaviɛʂa ɕɛ v t͡sawɔɕt͡ɕi zɔbɔviɔw̃zania vspulnɔtɨ zgɔdniɛ z zawɔnt͡ʂnikiɛm sɛktɔrɔvɨm dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨm bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva ɛlɛktrɨt͡ʂnɛgɔ dɔ umɔvɨ ɔ vzajɛmnɨm uznavaniu miɛnd͡zɨ vspulnɔtɔw̃ ɛurɔpɛjskɔw̃ a stanami zjɛdnɔt͡ʂɔnɨmi amɛrɨki.
niɛ vɨglɔndaʂ jak lud͡ʑɛ kturɨx griggs pʐɨsɨwaw tu vt͡ʂɛɕniɛj
spravɔzdaniɛ z labɔratɔrium, ustanɔviɔnɛ pʐɛz vwaɕt͡ɕivɛ vwad͡zɛ, zaviɛra pʐɨnajmniɛj nastɛmpujɔnt͡sɛ danɛ:
prat͡sɛ vɨmagajɔnt͡sɛ viɛd͡zɨ v jɛdnɛj z nastɛmpujɔnt͡sɨx d͡ʑɛd͡ʑin:
triumf jɛdnɛj rɔzkwadajɔnt͡sɛj ɕɛ karɨkaturɨ t͡ʂwɔviɛka nad drugɔw̃.
dɔkumɛntat͡sja taka muɕi takʐɛ skupiat͡ɕ ɕɛ na kɔnkrɛtnɛj vspuwprat͡sɨ z pɛrsɔnɛlɛm zaʐɔndt͡sɨ infrastrukturɨ v takix pʐɨpadkax.
zamiast muzgu miaw v gwɔviɛ vɨʐɛntɔw̃ gɔmbkɛ.
muʂɛ zadat͡ɕ sɔbiɛ pɨtaniɛ, t͡ʂɛgɔ napravdɛ xt͡sɔw̃ ʑɛlɔni, jɛʐɛli zavʂɛ gwɔsujɔw̃ pʐɛt͡ɕivkɔ ɕrɔdkɔm, kturɛ pɔlɛpʂɨwɨbɨ sɨtuat͡sjɛ lud͡ʑi.
v tɛn spɔsub tɔ bɨwɔbɨ zbudɔvanɛ pɔvɔli i staranniɛ.
tɔ, t͡sɔ muviʂ za mɔimi plɛt͡sami, xt͡sɛʂ nastavit͡ɕ vʂɨstkix pʐɛt͡ɕivkɔ mniɛ.
tɨmt͡ʂasɛm pʐɛz miliɔnɨ lat v ɔrganizmax ʐɨvɨx na drɔd͡zɛ ɛvɔlut͡sji natura vɨtvɔʐɨwa niɛswɨxaniɛ vɨspɛt͡sjalizɔvanɛ katalizatɔrɨ–ɛnzɨmɨ.
ɔkazujɛ ɕɛ, ʐɛ za zviɛŋkʂɔnɨ pɔʑɔm zaintɛrɛsɔvania kɔmaruv jɛst ɔdpɔviɛd͡ʑalnɨ sam pasɔʐɨt malarii.
pɔdstavɔvɔw̃ spravɔw̃ jɛst nadal tɔ, ʐɛ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛ i unia ɛurɔpɛjska sɔw̃ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɛ za niɛkɔntrɔlɔvanɔw̃ i niɛlɛgalnɔw̃ imigrat͡sjɛ, zɛ vʂɨstkimi jɛj katastrɔfalnɨmi skutkami dla spɔwɛt͡ʂɛɲstva.
pravidwɔvɔ zainstalɔvanɛ i rɛgularniɛ sɛrvisɔvanɛ zgɔdniɛ z instrukt͡sjami prɔdut͡sɛnta,
d͡ʑiɕ znajdujɛmɨ ɕɛ na pɔt͡ʂɔntku nɔvɛj, bard͡ʑɛj prɔblɛmatɨt͡ʂnɛj i trudnɛj dɛkadɨ i jɛɕli xɔd͡ʑi ɔ pʐɛdstaviɔnɛ dɔtɨxt͡ʂas prɔjɛktɨ, t͡ʂɛɲɕt͡ɕɔvɔ ɕɛ z nimi zgad͡zam, xɔt͡ɕaʐ pɔ ix dɔkwadnɨm pʐɛt͡ʂɨtaniu dɔstʐɛgam viɛlɛ brakuv.
pɛvnɛgɔ dnia vɛzvanɔ mniɛ dɔ pɔkɔju dɨrɛktɔra.
ɔ zgɔdɛ takɔw̃ mɔʐna vɨstɔmpit͡ɕ jakɔ ɔ ɕrɔdɛk zapɔbiɛgavt͡ʂɨ.
nɔ, viɛm, ʐɛ tɔ niɛpravda.
bɔd͡ʑt͡sɛ pwat͡sɔvɛ muʂɔw̃ bɨt͡ɕ zviɔw̃zanɛ z dɔxɔdɔvɔɕt͡ɕɔw̃ t͡sawɛgɔ pʐɛdɕɛmbiɔrstva v dwugim ɔkrɛɕɛ.
pɔpatʐɨwɛm na sɔxraba, kturɨ ɕɛd͡ʑaw na wuʐku, patʐɨw v tɛlɛvizɔr, alɛ ɔbsɛrvɔvaw nas.
191 jungbunzlauɛr pɔdnɔɕi, ʐɛ kɔmisja naruʂɨwa v dɛt͡sɨzji ɔbɔviɔw̃zɛk uzasadniɛnia.
rɛzultatɛm tɛgɔ prɔt͡sɛsu jɛst kɔndɛnsat͡sja lub ɔsad͡zɛniɛ ɔdparɔvanɨx skwadnikuv na ɔdpɔviɛdniɔ usɨtuɔvanɛj pɔviɛʐxni pɔdwɔʐa.
napisawam dɔ vʂɨstkix vwaɕt͡ɕivɨx ministruv, prɔʂɔnt͡s ix ɔ vspart͡ɕɛ, pɔniɛvaʐ jɛstɛɕmɨ v napravdɛ klut͡ʂɔvɨm ɛtapiɛ, jɛɕli xɔd͡ʑi ɔ pɔɕadaniɛ v t͡sawɛj ɛurɔpiɛ tak samɔ dɔbʐɛ funkt͡sjɔnujɔnt͡sɛgɔ rɨnku kɔnsumɛnt͡skiɛgɔ.
tʐɛt͡ɕi arbitɛr jɛst pɔvɔwɨvanɨ v t͡ɕɔŋgu kɔlɛjnɨx 45 dni v drɔd͡zɛ pɔrɔzumiɛnia miɛnd͡zɨ dvɔma arbitrami vɨznat͡ʂɔnɨmi pʐɛz strɔnɨ.
bɨt͡ɕ mɔʐɛ jɛst ɔ krɔk vɨʐɛj v drabiniɛ ɛvɔlut͡sji.
- muviɛ pwɨnniɛ i t͡ʂɨtam z watvɔɕt͡ɕɔw̃.
kɔbiɛtɨ ɔraz ix vkwad i dɔrɔbɛk nigdɨ niɛ uzɨskawɨ sɨmbɔlit͡ʂnɛgɔ uznania, niɛ tɨlkɔ v tɨm zakrɛɕɛ.
z radɔɕt͡ɕɔw̃ pʐɨjmujɛ tɛn prɔjɛkt, pɔpiɛram gɔ i gratulujɛ init͡sjatɔrɔm.
tɛn mawɨ vɨgwup z kimɔnɛm, bɛɲd͡ʑɛ t͡ɕɛ kɔʂtɔvat͡ɕ.
xmiɛl "tɛttnangɛr xɔpfɛn" upravianɨ jɛst v niɛspɔtɨkanɨx varunkax klimatɨt͡ʂnɨx (ɕrɛdnia tɛmpɛratura rɔt͡ʂna, naswɔnɛt͡ʂniɛniɛ, suma ɔpaduv).
zaprɔpɔnɔvawɛm pɔpravkɛ, abɨ ɛurɔpɛjski ɔrgan nad͡zɔru bankɔvɛgɔ, kturɨ mamɨ zamiar utvɔʐɨt͡ɕ, ɔtʐɨmaw kɔmpɛtɛnt͡sjɛ pɔzvalajɔnt͡sɛ mu rɛalizɔvat͡ɕ zadania z zakrɛsu nad͡zɔru ɔstrɔʐnɔɕt͡ɕɔvɛgɔ.
- zɔbɔviɔw̃zaniɛ vwad͡z krajɔvɨx dɔ vprɔvad͡zɛnia ɔriɛntat͡sɨjnɨx tɛrminuv rɔzpatrɨvania vniɔskuv ɔ zɛzvɔlɛnia na ɛkspɔrt ɔraz tɛrminuv rɔzpatrɨvania vniɔskuv ɔ ud͡ʑɛlɛniɛ pʐɛz ɔrganɨ ud͡ʑɛlajɔnt͡sɛ kɔnt͡sɛsji infɔrmat͡sji dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx stɔsɔvania krajɔvɨx kɔntrɔli.
a sanki i skutɛrɨ ɕniɛʐnɛ mɔgɔw̃ zɔstat͡ɕ v garaʐu.
niɛktuʐɨ t͡ʂɨnili vɨɕiwki zmiɛʐajɔnt͡sɛ dɔ zapɛvniɛnia, bɨ vinɔ ruʐɔvɛ istniawɔ, bɨ stawɔ ɕɛ pravd͡ʑivɨm vinɛm, vɨtvaʐanɨm z vɨkɔʐɨstaniɛm pravd͡ʑivɨx mɛtɔd ɛnɔlɔgit͡ʂnɨx.
jɛst tɔ dɛbata, kturɛj sam dɔɕviadt͡ʂɨwɛm v pʐɛʂwɔɕt͡ɕi v mɔim kraju.
. 1 statki pʐɛvɔʐɔnt͡sɛ viɛnt͡sɛj niʐ 36 pasaʐɛruv
bruɛnɔr uspɔkɔiw ɕɛ zɔbat͡ʂɨvʂɨ kɔbiɛtɛ, pʐɨpɔminajɔnt͡s sɔbiɛ jɛj pɔzɨt͡sjɛ i maniɛrɨ.
kiɛdɨ bɨwɔ juʐ pɔ vʂɨstkim, pɔdʂɛdwɛm na gurɛ.
snapɛ kipiaw zɛ zwɔɕt͡ɕi i vpatrɨvaw ɕɛ tɔ v knɔta, kturɨ zdavaw ɕɛ vstʐɔɲɕniɛntɨ jɛgɔ zaxɔvaniɛm, tɔ v dumblɛdɔrɛ'a, kturɛmu ɔt͡ʂɨ bwɨʂt͡ʂawɨ vɛsɔwɔ znad ɔkularuv.
ʂat͡sujɛ ɕɛ, ʐɛ kaʐdɛgɔ rɔku na zamuviɛnia publit͡ʂnɛ vɨdavanɛ jɛst 1800 miliarduv ɛurɔ.
upuɕt͡ɕiw ɔstatniɛ srɛbʐɨstɛ pasɛmkɔ dɔ kamiɛnnɛj misɨ i ɔdvrut͡ɕiw ɕɛ stajɔnt͡s tvaʐɔw̃ v tvaʐ z xarrɨm.
vɨɔbraʑmɨ sɔbiɛ, ʐɛ muɕimɨ zabit͡ɕ mt͡st͡sluskɛɨa.
t͡sɛlɛm tɨx kɔnsultat͡sji bɨwɔ pɔnɔvnɛ zbadaniɛ sɨtuat͡sji v t͡sɛlu ɔkrɛɕlɛnia uzgɔdniɛɲ z mɔt͡sɔw̃ ɔd dnia 1 stɨt͡ʂnia 2000 rɔku.
v nastɛmpstviɛ takix kɔnsultat͡sji kaʐda strɔna zapɛvnia, v drɔd͡zɛ takix kɔnsultat͡sji, niɛzvwɔt͡ʂnɛ pɔdjɛɲt͡ɕɛ niɛzbɛndnɨx ɕrɔdkuv kɔrɨgujɔnt͡sɨx.
dɔtarliɕmɨ dɔ mɛmpxis i niɛ gramɨ tutaj kɔnt͡sɛrtu.
pɔvinniɕmɨ mɨɕlɛt͡ɕ ɔ tɨm v kɔntɛkɕt͡ɕɛ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɔɕt͡ɕi pʐɛd tɔw̃ izbɔw̃ za naʂɛ instɨtut͡sjɛ finansɔvɛ ɔraz za tɨx, ktuʐɨ sɔw̃ v t͡ʂɛɲɕt͡ɕi pʐɛz tɛ instɨtut͡sjɛ finansɔvani.
niɛ bard͡zɔ gɔ lubiɛ, alɛ niɛ pamiɛntam, ʐɛbɨm lubiw jakiɛgɔɕ band͡ʑɔra.
jak ʐɨwɔ ɕɛ vam, kiɛdɨ ʐɔɲd͡ʑiw xitlɛr?
duʐɔ lɛpiɛj jɛst ukiɛrunkɔvat͡ɕ pɔmɔt͡s dɔkwadniɛ na tɛ ɔbʂarɨ, gd͡ʑɛ jɛst ɔna najbard͡ʑɛj pɔtʐɛbna.
tɛn urɔt͡ʂɨ pan v baɲt͡sɛ jɛst mɔim znajɔmɨm.
- pani viɛ, ʐɛ tɔ niɛmɔʐlivɛ.
nigdɨ niɛ viɛʐ spʐɛdavt͡sɔm samɔxɔduv i pɔlitɨkɔm.
niniɛjʂɨ dɔdatɛk ɔkrɛɕla fɔrmatɨ danɨx, ɛlɛmɛntɨ danɨx i strukturɨ danɨx pʐɛznat͡ʂɔnɛ dɔ vɨkɔʐɨstania v uʐɔnd͡zɛniax rɛjɛstrujɔnt͡sɨx i kartax dɔ taxɔgrafuv.
ma tɔ miɛjst͡sɛ v tanzanii, v kraju, v kturɨm pɔnad jɛdna tʐɛt͡ɕa miɛʂkaɲt͡suv ʐɨjɛ pɔniʐɛj prɔgu ubustva.
ʐɔnd indii zɔstaw zaprɔʂɔnɨ dɔ kɔnsultat͡sji majɔnt͡sɛj na t͡sɛlu vɨjaɕniɛniɛ sɨtuat͡sji v ɕviɛtlɛ infɔrmat͡sji zavartɨx v skard͡zɛ i ɔɕɔŋgniɛɲt͡ɕa satɨsfakt͡sjɔnujɔnt͡sɛgɔ ɔbɨdviɛ strɔnɨ rɔzviɔw̃zania.
pɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ mɨ niɛ dɔstajɛmɨ prɛzɛntuv.
d͡ʑiɕ pɔ raz kɔlɛjnɨ pɔvtaʐamɨ, ʐɛ v pʐɨpadku bɨwɛj jugɔswavii niɛ mɔʐɛ bɨt͡ɕ bɛzkarnɔɕt͡ɕi dla vt͡ɕɔw̃ʐ pɔʂukivanɨx ɔskarʐɔnɨx.
muɕimɨ zapɛvnit͡ɕ, abɨ kɔnsumɛnt͡ɕi miɛli ʂansɛ vɨkɔʐɨstania svɔjɛgɔ pɔtɛnt͡sjawu na rɨnku za pɔmɔt͡sɔw̃ viɛd͡zɨ i pʐɛjʐɨstɔɕt͡ɕi.
viɛlu lud͡ʑi zavrat͡sa z tɛj drɔgi, alɛ tɨ vt͡ɕɔw̃ʐ niɔw̃ krɔt͡ʂɨʂ.
zavɔwat͡ɕ mattxiasa vidgɛɔna, pɔdɔfit͡sɛra na sɔutxɛrn t͡srɔss.
mama i tata viɛd͡zɔw̃?
pɔnadtɔ, viɛjskiɛ uʐɛndɨ pɔt͡ʂtɔvɛ v gurskix i vɨspiarskix rɛgiɔnax mɔgɔw̃ zapɛvnit͡ɕ pɔdstavɔvɔw̃ ɕɛt͡ɕ infrastrukturɨ umɔʐliviajɔnt͡sɛj pɔvʂɛxnɨ dɔstɛmp dɔ nɔvɨx tɛxnɔlɔgii tɛlɛkɔmunikat͡sɨjnɨx.
zɔstaw nakrɛnt͡sɔnɨ pʐɛz jɛdnɛgɔ z najlɛpʂɨx rɛʐɨsɛruv.
jɛdnak afrɨka nadal pɔzɔstajɛ najbiɛdniɛjʂɨm kɔntɨnɛntɛm, na kturɨm lud͡ʑɛ ʐɨjɔw̃ najkrut͡sɛj na t͡sawɨm ɕviɛt͡ɕɛ, gd͡ʑɛ panujɛ gwud i xɔrɔbɨ v skali nigd͡ʑɛ niɛspɔtɨkanɛj, a pɔʑɔm ɛdukat͡sji i zdrɔvia ʂt͡ʂɛgulniɛ v d͡ʑɛlnit͡sax biɛdɨ miast afrɨkaɲskix i vɕi jɛst praviɛ zɛrɔvɨ.
kiɛdɨ nit͡s t͡ɕi niɛ jɛst, alɛ i tak t͡ɕɛ bɔli.
„ɔʐɛt͡ʂɛnia vɨdanɛ v jɛdnɨm z umaviajɔnt͡sɨx ɕɛ paɲstv sɔw̃ uznavanɛ v innɨx umaviajɔnt͡sɨx ɕɛ paɲstvax bɛz pɔtʐɛbɨ pʐɛprɔvad͡zania spɛt͡sjalnɛgɔ pɔstɛmpɔvania”.
muɕimɨ zapɛvnit͡ɕ, ʐɛ vwad͡zɛ v kɛnii zbadajɔw̃ bɛzzvwɔt͡ʂniɛ ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕi tɔvaʐɨʂɔnt͡sɛ vɨbɔrɔm i bɛndɔw̃ zapɔbiɛgawɨ dalʂɛmu rɔzpʐɛstʐɛnianiu ɕɛ pʐɛmɔt͡sɨ.
pamiɛntam t͡sɔ ɕɛ vɨdaʐɨwɔ v dɔmu pɔgʐɛbɔvɨm.
- varunki ɔbswugi i pʐɛvidɨvanɨ prɔgram ɛksplɔatat͡sji,
mɔʐɛ - pɔmɨɕlaw - pɔ tɨx vʂɨstkix latax ɔdɛzvawa ɕɛ tɛw̃sknɔta za ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕɔw̃ kɔbiɛtɨ?
z ɔdpɔviɛdnim vɨpʐɛd͡zɛniɛm pʐɛd inspɛkt͡sjɔw̃ agɛnt͡sja infɔrmujɛ zaintɛrɛsɔvanɛ paɲstvɔ t͡ʂwɔnkɔvskiɛ ɔ inspɛkt͡sji i ɔ tɔʐsamɔɕt͡ɕi upɔvaʐniɔnɨx uʐɛndnikuv.
zat͡ʂnijt͡ɕɛ z tɨwu a pɔtɛm v pivnit͡sɨ.
dawɔ ɕɛ zauvaʐɨt͡ɕ pɛvnɛ pɔstɛmpɨ v d͡ʑɛd͡ʑiniɛ svɔbɔdɨ pʐɛmiɛʂt͡ʂania ɕɛ prat͡sɔvnikuv, jɛdnak prat͡sɛ nad dɔstɔsɔvaniɛm dɔ vspulnɔtɔvɛgɔ dɔrɔbku pravnɛgɔ v tɨm sɛktɔʐɛ sɔw̃ nadal v stadium pɔt͡ʂɔntkɔvɨm.
pamiɛntajmɨ, ʐɛ tɔ vʂɨstkɔ vpwɨva na kɔʂtɨ i na kɔnkurɛnt͡sɨjnɔɕt͡ɕ prɔdukt͡sji.
dɛt͡sɨzjɛ ɔrganu arbitraʐɔvɛgɔ pɔdajɛ ɕɛ v t͡ɕɔŋgu 45 dni ɔd datɨ zwɔʐɛnia vniɔsku.
12 mɔtɨv 29 dɨrɛktɨvɨ 2000/31 pʐɛvidujɛ:
pɔdam t͡ɕi t͡sɛnɛ, a tɨ jɔw̃ pʐɨjmiɛʂ.
infɔrmɔvaniɛ ɔrganuv paɲstva pʐɨjmujɔnt͡sɛgɔ v spravax dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx vjazdu na tɛrɨtɔrium i ɔpuʂt͡ʂɛnia tɛrɨtɔrium v ɔdniɛɕɛniu dɔ paɲstva pɔxɔd͡zɛnia ɔddɛlɛgɔvanɨx ɔfit͡sɛruv.
bɛndɛ ɔt͡sɛniaw kɔmisjɛ na pɔdstaviɛ jɛj pɔlitɨt͡ʂnɨx init͡sjatɨv.
t͡ʂɨ tɔbiɛ ɕɛ tam nigdɨ niɛ nud͡ʑi?
skuliwa ɕɛ v pɔzɨt͡sji ɛmbriɔnalnɛj i zniɛruxɔmiawa, mamrɔtawa i bɛznad͡ʑɛjniɛ uɕiwɔvawa sxɔvat͡ɕ ɕɛ pʐɛd stvɔrɛm zza dʐvi.
vtɛdɨ ɕilvɛrstɛin zgarnɔw spɔdniɛ z ʑɛmi, pɔ t͡ʂɨm vrut͡ɕiw milt͡ʂɔnt͡sɨ i dumnɨ dɔ zakwadu ɔjt͡sa.
- dɔviɛd͡ʑawɛm ɕɛ v dniu mɔix 21 urɔd͡ʑin.
pɔnadtɔ ɔbɨvatɛlɛ paɲstv tʐɛt͡ɕix, ktuʐɨ pragnɔw̃ uzɨskat͡ɕ i utʐɨmat͡ɕ status rɛzɨdɛnta dwugɔtɛrminɔvɛgɔ, niɛ pɔvinni stanɔvit͡ɕ zagrɔʐɛnia dla pɔʐɔndku publit͡ʂnɛgɔ lub bɛzpiɛt͡ʂɛɲstva publit͡ʂnɛgɔ.
zaɔpatʐɛni v ɔdpɔviɛdniɛ prɔtɛzɨ, kilku z nix pɔvrut͡ɕiwɔ dɔ pɛwnɛj swuʐbɨ"
ɔkaʐ, ʐɛ jɛst vaʐniɛjʂa niʐ d͡ʑɛt͡ɕi.
rada kɔnsultat͡sɨjna jɛst ɔrganɛm kɔnsultat͡sɨjnɨm, kturɨ mɔʐɛ kiɛrɔvat͡ɕ zalɛt͡sɛnia dɔ radɨ v kvɛstiax zviɔw̃zanɨx z niniɛjʂɨm statutɛm.
tɛraz pɔwɔnt͡ʂɨwam ɕɛ z bɔgami; rɔzwɔŋka dɔbiɛgwa kɔɲt͡sa.
- faktɨt͡ʂna data i t͡ʂas ɔdjazdu pɔt͡ɕɔŋgu,
mam zaʂt͡ʂɨt naviɔw̃zat͡ɕ dɔ pɔrɔzumiɛnia v fɔrmiɛ vɨmianɨ listuv miɛnd͡zɨ ɛurɔpɛjskɔw̃ vspulnɔtɔw̃ gɔspɔdart͡ʂɔw̃ a rɛpublikɔw̃ islandii v spraviɛ xandlu miɛw̃sɛm baranim i kɔʑim.
— aaa — pɔviɛd͡ʑawa margiɛ tallvɔrtx; zatkawɔ jɔw̃.
na drugi d͡ʑɛɲ ɔ zmiɛʐxu pɔvrut͡sɛ z 5 tɨɕɔnt͡sami ʐɔwniɛʐɨ.
(prɔtɛstɨ z t͡sɛntrum i z lɛvɛj)
muvi im ɔ tɔrɔntɔ
kɔlɛga pɛtɛra v lubɛl, parkɛr, jat͡sɔbs i fink.
tɨ tɛʐ ɕɛ juʐ z nami niɛ baviʂ.
jɛstɛm znanɨ z mɔjɛj prat͡sɨ, niɛ z tɛgɔ jak vɨglɔndam.
tɛn fɔrmalnɨ ɔbɔviɔw̃zɛk v praktɨt͡sɛ pɔvɔdujɛ uniɛvaʐniɛniɛ prav pʐɨznanɨx na mɔt͡sɨ traktatu.
mam na tɛn tɛmat vwasnɔw̃ tɛɔriɛ, alɛ xt͡ɕawabɨm uswɨʂɛt͡ɕ tɔ ɔd t͡ɕɛbiɛ.
- sam tɛʐ niɛ zarɛagɔvaw na tɛn pʐɛjav agrɛsji.
lint͡sɔln niɛ jɛst juʐ tɨm samɨm miastɛm.
mam nad͡ʑɛjɛ, ʐɛ zamknɔwɛɕ gɔ gwɛmbɔkɔ i vɨʐut͡ɕiwɛɕ klut͡ʂ.
kaʐdɨ t͡ʂwɔnɛk jɛst upravniɔnɨ dɔ ɔddania lit͡ʂbɨ gwɔsuv, jakɔw̃ pɔɕada i niɛ mɔʐɛ d͡ʑɛlit͡ɕ svɨx gwɔsuv.
mɔʐɛ tɛn d͡ʑɛɲ bɛɲd͡ʑɛ taki jak muj d͡ʑɛɲ pɔd vɔdɔw̃.
tɔ vaʐnɛ, ʐɛbɨm ɕɛ tɛgɔ naut͡ʂɨwa.
vʂɨstkiɛ ɔsɔbɨ v viɛku ɛmɛrɨtalnɨm, kturɛ kɔntɨnuujɔw̃ prat͡sɛ v gɔspɔdarstviɛ, sɔw̃ zalit͡ʂanɛ dɔ ɕiwɨ rɔbɔt͡ʂɛj rɔlnit͡stva.
v tɨm kɔntɛkɕt͡ɕɛ kɔmisaʐ ɔɛttingɛr ɔraz kɔmisaʐ gɛɔrgiɛva ɔdbɨli v dniu 11 maja pɔɕɛd͡zɛniɛ vɨsɔkiɛgɔ ʂt͡ʂɛbla z gwuvnɨmi pɔdmiɔtami prɔvad͡zɔnt͡sɨmi ɛksplɔatat͡sjɛ na vɔdax ɛurɔpɛjskix.
ɕrɔdki tɛ muʂɔw̃ bɨt͡ɕ ɕt͡ɕiɕlɛ ɔgranit͡ʂɔnɛ v t͡ʂaɕɛ ɔraz muʂɔw̃ v jak najmniɛjʂɨm stɔpniu zakwut͡sat͡ɕ d͡ʑawaniɛ rɨnku vɛvnɛntʐnɛgɔ.
ɕviat ɔpɔrnɨ i niɛpɔpravnɨ jɛst ɕviatɛm pravd͡ʑivɨm.
klut͡ʂɛm dɔ pɔbud͡zɛnia innɔvat͡sji jɛst ruvniɛʐ urɔzmait͡sɛniɛ sɨstɛmu ʂkɔlnit͡stva vɨʐʂɛgɔ v ɛurɔpiɛ.
nastɛmpniɛ druga t͡ʂɛɲɕt͡ɕ pɔɕɛd͡zɛnia, pɨtania dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɛ sɨtuat͡sji zatrudniɛnia v unii ɛurɔpɛjskiɛj
tɛn piɛpʐɔnɨ glina pʐɨpawɛntaw ɕɛ tutaj dva lata tɛmu...
ɕilniɛjʂa rɛprɛzɛntat͡sja na zɛvnɔntʐ bɛɲd͡ʑɛ muɕawa iɕt͡ɕ v paʐɛ z lɛpʂɔw̃ kɔɔrdɨnat͡sjɔw̃ vɛvnɛntʐnɔw̃.
dɔznaw pan kaʐdɛj mɔʐlivɛj xvawɨ, jakɔw̃ naukɔviɛt͡s mɔʐɛ ɔɕɔŋgnɔɲt͡ɕ.
viɔw̃ʐɛmɨ duʐɛ nad͡ʑɛjɛ z vt͡ʂɔrajʂɨm ɔɕviadt͡ʂɛniɛm xilarɨ t͡slintɔn, vɨznat͡ʂɔnɛj na sɛkrɛtaʐa stanu, pʐɛd sɛnat͡skɔw̃ kɔmisjɔw̃ sprav zagranit͡ʂnɨx stanuv zjɛdnɔt͡ʂɔnɨx, uznajɔnt͡s, ʐɛ zapɔviada pragmatɨt͡ʂnɔw̃, ɔpartɔw̃ na dialɔgu i skutɛt͡ʂnɔw̃ dɨplɔmat͡sjɛ.
niɛ vid͡zɛ jɛdnak ʐadnɛgɔ z tɨx prɔpɔnɔvanɨx ɕrɔdkuv v prɔgramiɛ prat͡sɨ.
niɛ muʂɛ panu muvit͡ɕ, ʐɛ dɔn ma vʂɨstkɔ pɔd kɔntrɔlɔw̃.
piɛrvʂɨ v pɔlst͡sɛ varʂavski fɛstival nauki bɛz fanfar vʂɛdw v 2007 rɔku v drugiɛ d͡ʑɛɕɛɲt͡ɕɔlɛt͡ɕɛ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕi.
skurt͡ʂɛ i staniɛ na dɛʂt͡ʂu...
z vɔlna dɔvlɛkli ɕɛ dɔ biawɛgɔ mɔstu.
uvaʐam, ʐɛ pʐɛjɕt͡ɕɔva pɔmɔt͡s jɛst ʂt͡ʂɛgulniɛ vaʐna, abɨ mɔgwɨ ɔnɛ kɔntɨnuɔvat͡ɕ d͡ʑawalnɔɕt͡ɕ i kɔʐɨstat͡ɕ z vʂɛlkix stɔsɔvnɨx nɔvɨx mɔʐlivɔɕt͡ɕi na rɨnkax.
niɛ zapraʂawɛm pani na tɔ pʐɛdstaviɛniɛ.
pɔzvɔlɛniɛ vɨdavanɛ pʐɛz ɔrganɨ t͡sɛlnɛ ɔkrɛɕla v ʂt͡ʂɛgulnɔɕt͡ɕi:
navɛt jɛʐɛli ma rat͡sjɛ, tɔ naʂ t͡sawɨ plan valki zɛ zmianami klimatu stanɔvi rɛakt͡sjɛ na pɔvaʐnɨ krɨzɨs gɔspɔdart͡ʂɨ, z jakim mamɨ ɔbɛt͡sniɛ dɔ t͡ʂɨniɛnia.
v ubiɛgwɔw̃ niɛd͡ʑɛlɛ narud rumuɲski pɔ raz piɛrvʂɨ vɨbraw svɔix pʐɛdstavit͡ɕɛli dɔ parlamɛntu ɛurɔpɛjskiɛgɔ.
dla pʐɨʂwɛgɔ rɔzvɔju ɛkɔnɔmit͡ʂnɛgɔ unii ɛurɔpɛjskiɛj niɛ vɨstart͡ʂɔw̃ dɔbrɛ rɛgulat͡sjɛ.
bɛndɛ dɔbra tak dwugɔ jak dwugɔ bɛɲd͡ʑɛʂ davaw mi tɔ, t͡ʂɛgɔ pɔtʐɛbujɛ.
t͡ʂɨ viɛlu v ambɛʐɛ uvaʐa mniɛ za zmarwɛgɔ?
tɔ xɨba jɛdɨnɨ spɔsub, bɨ ɕɛ upɛvnit͡ɕ.
jɛdnakʐɛ pɔmimɔ tɛgɔ vid͡ʑimɨ pɔzɨtɨvnɛ aspɛktɨ t͡sɛlu „zatrudniɛnia” v ramax stratɛgii lizbɔɲskiɛj, pɔniɛvaʐ utvɔʐɔnɔ v ɛurɔpiɛ 4 miliɔnɨ miɛjst͡s prat͡sɨ.
- skutɛt͡ʂnɛ t͡ʂɨʂt͡ʂɛniɛ, niski pɔʑɔm ɛmisji kuʐu, niski pɔʑɔm xawasu,
raxunki, kɕɛŋgi, vɨpwatɨ...
- pɔviɛd͡ʑawam jɛj, ʐɛ tɔ masaʐɛr karku...
ubɛzpiɛt͡ʂat͡ɕ lud͡ʑi i pɔvɔdɔvat͡ɕ zavaw, tɔ miliɔnɨ.
zlɔkalizɔvanɛ na ɔbʂaʐɛ pɔzbaviɔnɨm dɔstɛmpu dɔ mɔʐa nalɛʐɔnt͡sɨm dɔ vspulnɔtɨ z kɔmɛrt͡sɨjnɨmi uswugami rɛalizɔvanɨmi pʐɛz samɔlɔtɨ z maksɨmalnɨm zawadunkiɛm pɔvɨʐɛj 10 tɔn.
sɨstɛm spisu invɛntaʐa ustanavianɨ jɛst pʐɛz intɛndɛnta z pɔmɔt͡sɔw̃ tɛxnit͡ʂnɔw̃ zɛ strɔnɨ kɕɛŋgɔvɛgɔ.
mamɨ naʂ sɨstɛm zasad fiskalnɨx, pakt stabilnɔɕt͡ɕi i vzrɔstu, kturɨ muɕi bɨt͡ɕ pravidwɔvɔ vdraʐanɨ.
xt͡sɛ panu pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ, t͡sɔ jɛst granɛ.
22041011 ʂampan ʂampan jɛst vinɛm musujɔnt͡sɨm prɔdukɔvanɨm v frant͡suskiɛj prɔvint͡sji ʂampanii, z vinɔgrɔn upravianɨx vɨwɔnt͡ʂniɛ v tɛj prɔvint͡sji.
v tɛlɛvizji vɨglɔnda tɔ ɔ viɛlɛ lɛpiɛj.
planɔvawɛm kut͡ɕ ɔstrɔ pʐɛz t͡sawɨ tɨd͡ʑɛɲ, a viɛt͡ʂɔrami, pʐɛd pujɕt͡ɕɛm spat͡ɕ, zajɔɲt͡ɕ ɕɛ pɔdaniɛm.
niɛ vid͡ʑawam tɛj kɔbiɛtɨ ɔd lat.
tɛrminɨ ɔkrɛɕlɔnɛ v niniɛjʂɨm rɔzpɔʐɔnd͡zɛniu pɔdajɛ ɕɛ vɛdwug t͡ʂasu lɔkalnɛgɔ v bɛlgii.
alɛ zanim mu ɕɛ tɔ udawɔ, katɛ vrut͡ɕiwa na pɔpʐɛdniɛ miɛjst͡sɛ.
tɔ miɛjst͡sɛ pʐɨpravia mniɛ ɔ gɛɲɕɔw̃ skurkɛ.
raz v miɛɕɔnt͡su paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛ pʐɛkazujɔw̃ kɔmisji, za pɔpʐɛdni miɛɕɔnt͡s:
niɛstɛtɨ pʐɛdmiɔtɔva pɔpravka niɛ zɔstawa pʐɨjɛnta na pɔɕɛd͡zɛniu vwaɕt͡ɕivɛj kɔmisji, alɛ nadal zdɛt͡sɨdɔvaniɛ uvaʐam, ʐɛ pʐɨjɛɲt͡ɕɛ takiɛgɔ rɔzviɔw̃zania bɨwɔbɨ bard͡zɔ kɔʐɨstnɛ.
abɨ zabɛzpiɛt͡ʂɨt͡ɕ vɨtvaʐaniɛ prɔduktuv rɔlnɨx ɔ vɨsɔkiɛj jakɔɕt͡ɕi muɕimɨ ustanɔvit͡ɕ jasnɛ zasadɨ ɛtɨkiɛtɔvania prɔduktuv, kturɛ mɔgɔw̃ zaviɛrat͡ɕ ɔrganizmɨ mɔdɨfikɔvanɛ gɛnɛtɨt͡ʂniɛ.
mɛtɔda jɛst niɛvaʐna v ɔbɛt͡snɔɕt͡ɕi substant͡sji zakwut͡sajɔnt͡sɨx, v ʂt͡ʂɛgulnɔɕt͡ɕi duʐɨx ilɔɕt͡ɕi miɛd͡ʑi i kvasu askɔrbinɔvɛgɔ.
tɨtuw vwasnɔɕt͡ɕi statku rɨbat͡skiɛgɔ bɛndɔnt͡sɨ pʐɛdmiɔtɛm trvawɛgɔ transfɛru muɕi zɔstat͡ɕ pʐɛkazanɨ vspulnɛmu pʐɛdɕɛmbiɔrstvu v paɲstviɛ tʐɛt͡ɕim.
ɔstatniɔ pʐɛprɔvad͡zɔnɛ badania na nɔsat͡ɕiznɛ ɔraz zarazɛ stadnit͡ʂɔw̃ kɔni pɔtviɛrd͡ʑiwɨ niɛ vɨstɛmpɔvaniɛ tɛj xɔrɔbɨ v pɛru a virusɔvɛ zapalɛniɛ tɛntnit͡s kɔni niɛ bɨwɔ zgwaʂanɛ v pɛru pʐɛz viɛlɛ lat.
v varunkax nɔvɨx kɔmpɛtɛnt͡sji, kturɛ unia ɛurɔpɛjska uzɨskawa v nastɛmpstviɛ pʐɨjɛɲt͡ɕa traktatu z lizbɔnɨ, unia ɛurɔpɛjska muɕi ɔpiɛrat͡ɕ ɕɛ v svɔix d͡ʑawaniax na zdɛt͡sɨdɔvanɛj dɨplɔmat͡sji.
vʑɔw kavawɛk, vwɔʐɨw dɔ ust i pɔt͡ʂɔw z vɔlna pʐɛʐuvat͡ɕ.
tɔ dajɛ mu pʐɛvagɛ nad pistɔlɛtɛm japɔɲskim i rɔsɨjskim.
z jɛgɔ ust vɨsunɔw ɕɛ zaskakujɔnt͡sɨ ruʐɔvɨ trujkɔɲt͡ɕik, pʐɛɕliznɔw ɕɛ pɔ vargax i znikw.
vʂɨst͡sɨ xt͡sɛmɨ, abɨ sprava dɔstɛmpu pɔsuvawa ɕɛ dɔ pʐɔdu.
bɛndɛ dɔbrɨm vɛtɛranɔ i naut͡ʂɛ t͡ɕɛ viɛɲʑɛnnɛj pɔlitɨki.
kiɛdɨ stamtɔnd vrut͡ɕi, bɛɲd͡ʑɛ z nim mɔʐna pɔrɔzmaviat͡ɕ.
nalɛʐɨ spɔʐɔnd͡zat͡ɕ spravɔzdania rɔt͡ʂnɛ z rɛalizat͡sji prɔgramu pɔmɔt͡sɔvɛgɔ ɔraz pʐɛdstaviat͡ɕ spravɔzdaniɛ ɔt͡sɛniajɔnt͡sɛ.
apɛlujɛmɨ dɔ rɔsji, dɔ gruzji ɔ stabilizat͡sjɛ, pɔkuj i bɛzpiɛt͡ʂɛɲstvɔ v tɨm rɛgiɔniɛ.
dɛt͡sɨzja ɔ ud͡ʑalɛ vspulnɔtɨ v kɔʂtax vɨnagrɔd͡zɛnia pɛrsɔnɛlu pɔdɛjmɔvana jɛst v ɔdniɛɕɛniu dɔ kaʐdɛgɔ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛgɔ vɛdwug ustalɔnɛj stavki.
jɛst ɔn mɛtabɔlizɔvanɨ pɔdt͡ʂas piɛrvʂɛgɔ pʐɛjɕt͡ɕa v vɔntrɔbiɛ i jɛlitax, a jɛgɔ mɛtabɔlitɨ niɛ majɔw̃ vpwɨvu na d͡ʑawaniɛ tɛrapɛutɨt͡ʂnɛ fɛntanɨlu.
zapxɔd miɔtaw ɕɛ v maniat͡skiɛj dɛspɛrat͡sji; v kɔɲt͡su udawɔ mu ɕɛ vɨmiɛʐɨt͡ɕ d͡ʑikiɛgɔ kɔpniaka v mawɔw̃ d͡ʑvigniɛ stanɔviɔnt͡sɔw̃ t͡ʂɛɲɕt͡ɕ sɨstɛmu stɛrujɔnt͡sɛgɔ.
ix pʐɛt͡ɕivniɛ spɔlarɨzɔvanɛ pɔla magnɛtɨt͡ʂnɛ pʐɛt͡ɕinajɔw̃ ɕɛ v ɕrɔdku pɔjɛmnika i utʐɨmujɔw̃ antɨmatɛriɛ zaviɛʂɔnɔw̃ v pruʐni.
vɨmiar rɛgiɔnalnɨ stanɔvi ɔdpɔviɛdniɛ varunki ramɔvɛ dla ustanɔviɛnia vspulnɨx zasad i pʐɛpisuv, jak ruvniɛʐ dla zagvarantɔvania kɔɔrdɨnat͡sji sɛktɔra gazu ɔraz jɛgɔ pʐɛjʐɨstɔɕt͡ɕi.
zabiɛraj ɔd niɛj wapɨ, tɨ...
dla mniɛ tɔ guvnɔ, jak vʂɨstkɔ tutaj.
ruvniɛʐ pwat͡sɛniɛ vɨsɔkix ɔdsɛtɛk vbrɛv tviɛrd͡zɛniu kɔmisji niɛ prɔvad͡ʑiwɔ dɔ prɔblɛmuv z vɨpwat͡salnɔɕt͡ɕɔw̃.
pɔviɛtʐɛ bɨwɔ swɔdkiɛ i t͡ʂɨstɛ, a ɔkɔlit͡sa vɨdavawa ɕɛ nɔva, jakbɨ jɛʂt͡ʂɛ niɛ uʐɨvana.
kaʐdɨ mɛw̃ʐt͡ʂɨzna, kturɨ jɔw̃ spɔtkaw zakɔxivaw ɕɛ v niɛj.
dɛnnis, zanɔɕiʂ tɛ vɨznania na pɔlit͡sjɛ, uʐɨvajɔnt͡s svɔjɛgɔ t͡ʂaru i urɔku i zgarniaʂ piɛniɔnd͡zɛ z nagrɔdɨ.
zvrat͡sam ɕɛ ruvniɛʐ dɔ pɔswuv sɔt͡sjaldɛmɔkratuv ɔ vɨjaɕniɛniɛ tɛj kvɛstii.
jaki jɛst t͡sɛl zbiɛrania danɨx na tɛmat infrastrukturɨ ɛnɛrgɛtɨt͡ʂnɛj?
jɛnna xt͡ɕawa pɔzɔvat͡ɕ, a ɔn zapwat͡ɕiw za jɛj zdjɛɲt͡ɕa.
nikt z nas niɛ zabiw pana truxwɔ, t͡ʂɨ kuxarki.
vʂɨstkiɛ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛ strɛfɨ ɛurɔ pɔdɛjmujɔw̃ ɕrɔdki na ʐɛt͡ʂ kɔnsɔlidat͡sji svɔix finansuv publit͡ʂnɨx, zvwaʂt͡ʂa pɔrtugalia i xiʂpania.
vid͡ʑawɛm bɔba, kturɨ vʑɔw dɔlara za napɛwniɛniɛ butɛlki vɔdɔw̃ jakiɛgɔɕ d͡ʑɛt͡ɕaka.
tɔ mɔrdɛrt͡ʂa, bɛzt͡sɛlɔva vɔjna, kturɛj v ʐadɛn spɔsub niɛ uda ɕɛ vɨgrat͡ɕ.
jɛdnɔt͡ʂɛɕniɛ ut͡ʂniɔviɛ zɨskujɔw̃ pʐɛdsmak prat͡sɨ v zavɔd͡ʑɛ twumat͡ʂa”.
swɨʂawam, ʐɛ jɛstɛɕ tɛraz znanɨm fɔtɔgrafɛm.
t͡ʂtɛrɨ mawɛ grɔʂki v strɔŋku v tunɛlu miwɔɕt͡ɕi.
inat͡ʂɛj niɛ mugwbɨm pana ɔdnalɛʑt͡ɕ.
artɨkuw 6 zaviɛʂɛniɛ pwatnɔɕt͡ɕi rɛkɔmpɛnsatɨ finansɔvɛj lub jɛj zmiɛniɛniɛ v raʑɛ zaistniɛnia nad͡zvɨt͡ʂajnɨx ɔkɔlit͡ʂnɔɕt͡ɕi
tradɨt͡sɨjnɛ mɛtɔdɨ ɛkɔnɔmit͡ʂnɛ stɔsujɔw̃ miarɨ skalɔvanɛ ɔdpɔviɛdniɔ dɔ vartɔɕt͡ɕi t͡sɛn rɨnkɔvɨx, najt͡ʂɛɲɕt͡ɕɛj bɛz dɔstatɛt͡ʂnɛgɔ uzasadniɛnia fizɨt͡ʂnɛgɔ i biɔlɔgit͡ʂnɛgɔ.
gwuvnɨ t͡sɛl stanɔviɔw̃ jɛdnak zapɛvniɛniɛ zdɛt͡sɨdɔvanɛgɔ zvɨt͡ɕɛw̃stva prɔt͡sɛsu dɛmɔkratɨzat͡sji i zapɛvniɛniɛ pravɔʐɔndnɔɕt͡ɕi v tɨx krajax.
pɔwɔnt͡ʂ plik/katalɔg z vɨjɕt͡ɕɛm prɔgramu ruʐnit͡sɔvɛgɔ
maʂ mi pɔviɛd͡ʑɛt͡ɕ ktɔ prubujɛ mniɛ ɔskubat͡ɕ.
d͡ʑawania rɔzpɔt͡ʂnɔw̃ ɕɛ t͡sɔ najmniɛj 21 dni pɔ vɨɛliminɔvaniu pɔdatnɨx zviɛʐɔnt z zakaʐɔnɨx gɔspɔdarstv i pɔ pʐɛprɔvad͡zɛniu vstɛmpnɛgɔ ɔt͡ʂɨʂt͡ʂania i dɛzɨnfɛkt͡sji.
gdɨbɨ tʐɨmaw usta razɛm, mugwbɨ pit͡ɕ ɔstrɔʐniɛ, jak kɔɲ.
tɛrmin pɛŋkania pɔŋkuv liɕt͡ɕɔvɨx (gdɨ dva liɕt͡ɕɛ ukaʐɔw̃ ɕɛ z pɔŋka)
- tɛraz zarabia na ʐɨt͡ɕɛ t͡ʂɨʂt͡ʂɔnt͡s basɛnɨ.
ruvniɛʐ viɛlɔpiɛrɕt͡ɕɛniɔvɛ vɛŋglɔvɔdɔrɨ arɔmatɨt͡ʂnɛ uvaʐa ɕɛ za ʂkɔdlivɛ.
tɔ niɛ znat͡ʂɨ, ʐɛ ma pan bɨt͡ɕ ɕɛd͡zɔnt͡sɨm t͡sɛlɛm.
napravdɛ viɛʐɨt͡ɕɛ, ʐɛ vɔjna ɕɛ skɔɲt͡ʂɨwa?
jɔrdan i ja xt͡ɕɛliɕmɨ zɔbat͡ʂɨt͡ɕ jak ɕɛ t͡ʂujɛʂ
stanɔviɔw̃ ɔnɛ kɔʂt, na kturɨ ɛurɔpa niɛ mɔʐɛ sɔbiɛ pɔzvɔlit͡ɕ.
rɔzpɔʐɔnd͡zɛniɛ vɨraʑniɛ uznajɛ ɛfɛktɨvnɔɕt͡ɕ sɨstɛmuv sɛlɛktɨvnɛj dɨstrɨbut͡sji, majɔnt͡sɨx na t͡sɛlu stɨmulɔvaniɛ invɛstɨt͡sji dɔkɔnɨvanɨx pʐɛz spʐɛdavt͡suv, abɨ prɔmɔvat͡ɕ markɛ na ɔbʂaʐɛ lɔkalnɨm.
pɔwuʐ rɛnt͡sɛ na gwɔviɛ i ɔdsuɲ ɕɛ ɔd dʐvi.
strat͡ɕiliɕt͡ɕɛ pʐɨtɔmnɔɕt͡ɕ i zɔstavili vas na ɕmiɛrt͡ɕ.
davka lɛku bɛɲd͡ʑɛ ɔblit͡ʂɔna zalɛʐniɛ ɔd masɨ t͡ɕawa pat͡sjɛnta.
xɛj, tɔ niɛgʐɛt͡ʂniɛ tak rɔbit͡ɕ, gdɨ ktɔɕ z tɔbɔw̃ rɔzmavia.
ani ɕladu, alɛ bɛz ɔbav, mamɨ planɨ avarɨjnɛ.
mɔglibɨɕmɨ skalkulɔvat͡ɕ tɔ na zasad͡ʑɛ zmniɛjʂɛnia ɛmisji na pʐɛstʐɛni ɕɛdmiu lat.
niɛ pɔviɛd͡ʑawa mu nit͡s, kiɛdɨ pɔʂɛdw dɔ ʂkɔwɨ i zgwɔɕiw ɕɛ na miɛjst͡sɛ ɛrniɛgɔ xɔlma.
niɛwatvɔ nam ɔsɔnd͡zat͡ɕ pʐɛbiɛg vspuwprat͡sɨ miɛnd͡zɨ t͡ʂɛrvɔnɨm kʐɨʐɛm a turkmɛnistanɛm z tɛgɔ prɔstɛgɔ pɔvɔdu, ʐɛ t͡ʂɛrvɔnɨ kʐɨʐ stɔsujɛ pɔdstavɔvɔw̃ zasadɛ dɨskrɛt͡sji.
pɔviɛd͡ʑaw t͡ɕixɔ: - t͡sɔ tɔ bɛɲd͡ʑɛ?
dɔdajɛ tɛʐ, iʐ vartɔɕt͡ɕ ta jɛst zbliʐɔna dɔ vartɔɕt͡ɕi prɔpɔnɔvanɨx v rapɔrt͡ɕɛ lɛxman brɔtxɛrs, kturɛgɔ spɔʐɔnd͡zɛniɛ zlɛt͡ɕiw vɛstlb.
niɛfɔrtunniɛ jɛdnak v pʐɛdmiɔtɔvɨm pakiɛt͡ɕɛ pɔmija ɕɛ bɔɕniɛ.
mɔʐɛ znajdɛ kɔgɔɕ, ktɔ gɔ vt͡ʂɔraj vid͡ʑaw.
pʐɛz ʂkɔdɛ rɔzumiɛ ɕɛ istɔtnɔw̃ ʂkɔdɛ dla pʐɛmɨswu unijnɛgɔ lub zagrɔʐɛniɛ vɨstɔmpiɛniɛm istɔtnɛj ʂkɔdɨ dla pʐɛmɨswu lub znat͡ʂnɛ ɔpuʑniɛniɛ pɔvstavania takiɛgɔ pʐɛmɨswu.
jɛdnakʐɛ zɔbɔviɔw̃zania tɛ niɛ mɔgwɨ bɨt͡ɕ zaakt͡sɛptɔvanɛ, pɔniɛvaʐ niɛ pɔɕadawɨ pɔtʐɛbnɨx gvarant͡sji t͡ʂɛɲɕt͡ɕi vwad͡z xiɲskix zapɛvniajɔnt͡sɨx ɔdpɔviɛdniɛ mɔnitɔrɔvaniɛ.
tɔ dɔdatɛk v zaxɔdnim kɔnt͡sɛrniɛ vɛwnɨ i lnu.
pɔviɛd͡z mi, ʐɛ jɛstɛɕ v kimɕ ʂalɛniɛ zakɔxana.
tɔ t͡sɔ jɛst v ɕrɔdku mɔʐɛ zɔstat͡ɕ uʐɨtɛ v dɔbrɨx lub zwɨx t͡sɛlax.
bɔ d͡ʑɛŋki tɛmu ɔdʂkɔdɔvaniu, niɛ muʂɛ prat͡sɔvat͡ɕ pʐɛz nastɛmpnɛ 11 miɛɕɛnt͡sɨ.
vɨnikajɔw̃ ɔnɛ t͡ʂɛɲɕt͡ɕɔvɔ z tɛndɛnt͡sji dɔ ɔgranit͡ʂania lit͡ʂbɨ sɛktɔruv intɛrvɛnt͡sji [12], v zviɔw̃zku z t͡ʂɨm kvɛstiɛ ɔxrɔnɨ ɕrɔdɔviska ɔtʐɨmujɔw̃ t͡ʂɛw̃stɔ niʐʂɨ priɔrɨtɛt niʐ innɛ, bard͡ʑɛj dɔraʑnɛ pɔtʐɛbɨ.
prɛparat insuman t͡sɔmb 50 vstʐɨkujɛ ɕɛ pɔdskurniɛ 20 dɔ 30 minut pʐɛd pɔɕiwkiɛm.
naut͡ʂɨt͡ɕɛlɛ, starɕi ut͡ʂniɔviɛ, ut͡ʂniɔviɛ, psɨ, rɔbaki i amɛrɨkaniɛ.
alɛ niɛ zazdrɔʂt͡ʂɛ t͡ɕi tɛgɔ, t͡sɔ t͡ɕɛ t͡ʂɛka.
xt͡ɕawabɨm znuv ɔdviɛd͡ʑit͡ɕ parɨʐ, alɛ viɛʂ, klaus jɛst zbɨt zajɛntɨ.
uvaʐam, ʐɛ tɔ bard͡zɔ dɔbrɨ pɔmɨsw i ʐɛ pɔvinniɕmɨ gɔ vɨkɔʐɨstat͡ɕ.
i bɨwɛm pʐɨgɔtɔvanɨ na innɛ ʐɛt͡ʂɨ, ʐɛbɨ mut͡s t͡ɕɛ nakarmit͡ɕ.
mɔʐɛ ɔna pɔprɔɕit͡ɕ ɔ ʂt͡ʂɛguwɨ ɔfɛrt ɔd ɔfɛrɛntuv.
miawɛm parɛ zastʐɛʐɛɲ dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɨx kɔnt bankɔvɨx, kturɛ vid͡ʑawɛm na kajmanax, alɛ tɔ drɔbiazgi.
pakiɛt pʐɨt͡ʂɨni ɕɛ dɔ dalʂɛgɔ pɔdniɛɕɛnia kɔnkurɛnt͡sɨjnɔɕt͡ɕi vspɔmnianɨx sɛktɔruv ɔpartɨx na zaavansɔvanɛj tɛxnɔlɔgii.
zaɕviadt͡ʂɛniɛ muɕi stviɛrd͡zat͡ɕ, ʐɛ t͡ʂwɔnkɔviɛ rɔd͡ʑinɨ niɛ sɔw̃ uvzglɛndniani pʐɨ ustalaniu zaɕiwkuv dla bɛzrɔbɔtnɨx nalɛʐnɨx innɛj ɔsɔbiɛ na pɔdstaviɛ ustavɔdavstva tɛgɔ paɲstva t͡ʂwɔnkɔvskiɛgɔ.
tɛraz pɔviɛʂ mi vʂɨstkɔ, t͡sɔ viɛʂ ɔ ɛrrɔlu partridgɛ'u,
pɔniɛvaʐ mam kɔta v bagaʐniku, bɛzdɔmnɛgɔ.
vʂɨst͡sɨ viɛd͡zɔw̃ ɔ tɔbiɛ i ɔ ɛlizabɛtx tɨsɔn.
vʂɨst͡sɨ patʐɨli, jak tɔm kilkakrɔtniɛ ɔbjɛʐd͡ʐa na nim arɛnɛ.
zbadanɔ stɔsɔvnɔɕt͡ɕ t͡sɛn ɛkspɔrtɔvɨx zgwɔʂɔnɨx pʐɛz prɔdut͡sɛntuv ɛkspɔrtujɔnt͡sɨx.
niɛ pɔzvɔliw tɔmɔvi zapwat͡ɕit͡ɕ i vɨʂɛdw z nim na ulit͡sɛ.
znalazwam jɔw̃ vt͡ʂɔrajʂɛj nɔt͡sɨ v plɛt͡saku katɛ.
v piɛrvʂɛj kɔlɛjnɔɕt͡ɕi pɔvinna bɨt͡ɕ dɔkɔnɨvana kɔntrɔla ʐɨvɨx zviɛʐɔnt, tɔvaruv watvɔ psujɔnt͡sɨx ɕɛ i innɨx pilnɨx pʐɛsɨwɛk.
bɨw t͡ʂwɔviɛkiɛm, kturɨ publit͡ʂniɛ strat͡ɕiw panɔvaniɛ nad sɔbɔw̃; pɔkazaw, ʐɛ pɔtrafi bɨt͡ɕ ɔkrutnɨ.
mɔʐɛ pɔviɛm jak niɛgdɨɕ, ʐɛ jɛst kamiɛniɛm, kturɨ spadw z niɛba.
tak, mwɔd͡ʑɛniɛt͡s vbiw tart͡ʂɛ v piax na zbɔt͡ʂu vɨdmɨ i zat͡ʂɔw ɔddalat͡ɕ ɕɛ z niɛbɛzpiɛt͡ʂnɛj strɛfɨ.
niɛ ma znat͡ʂɛnia, v t͡sɔ viɛʐɨʂ.
zvɨt͡ʂajnɛ pɔɕɛd͡zɛnia strɔn niniɛjʂɛgɔ prɔtɔkɔwu ɔdbɨvajɔw̃ ɕɛ v pɔwɔnt͡ʂɛniu zɛ zvɨt͡ʂajnɨmi pɔɕɛd͡zɛniami umaviajɔnt͡sɨx ɕɛ strɔn kɔnvɛnt͡sji, ɔdbɨvanɨmi zgɔdniɛ z artɨkuwɛm 14 kɔnvɛnt͡sji.
piɛrvɕi zaxɔrɔvali vɛ vtɔrɛk viɛt͡ʂɔrɛm, a rɛʂta dɔwɔnt͡ʂɨwa v ɕrɔdɛ.
gratulujɛ panu t͡sɔɕt͡ɕɛ nastɛmpnɛgɔ krɔku zmiɛʐajɔnt͡sɛgɔ ku vzmɔt͡sniɛniu kɔlɛi na pɔʑɔmiɛ ɛurɔpɛjskim.
nadal t͡ʂɛkam, aʐ mi za niɛgɔ zapwat͡ɕiʂ.
pɔʂɛdwɛm za ɕladami krvi dɔ sɨpialni, aʐ dɔ wuʐka.
jɛdnakʐɛ niɛ uda ɕɛ nam vɨgrat͡ɕ, jɛʐɛli bɛɲd͡ʑɛmɨ ulɛgat͡ɕ upʐɛd͡zɛniɔm i ɛmɔt͡sjɔm.
bɛndɛ miaw t͡sawɔw̃ fɔrsɛ jɛʂt͡ʂɛ pʐɛd ʑimɔw̃...
zaniɛpɔkɔjɔnɨ vwasnɨmi vɔntplivɔɕt͡ɕami, pɔdʂɛdw znuv dɔ biurka, bɨ pɔswuxat͡ɕ gwɔsuv miɛʂkaɲt͡suv blat͡sk rivɛr.
prɛparat nɛupɔpɛg mɔʐna stɔsɔvat͡ɕ v viɛlu xɔrɔbax nɔvɔtvɔrɔvɨx, z vɨjɔntkiɛm pʐɛvlɛkwɛj biawat͡ʂki ʂpikɔvɛj (nɔvɔtvur biawɨx krvinɛk).
vʂɨstkiɛ d͡ʑawania prɔvad͡zɔnɔ za pɔmɔt͡sɔw̃ ʂɛrɛgu prɔjɛktuv.
sɔw̃ glɔbalnɛ prɔblɛmɨ, vɨmagajɔnt͡sɛ glɔbalnɨx rɔzviɔw̃zaɲ.
tɛkst pɔrɔzumiɛnia v fɔrmiɛ vɨmianɨ listuv ɔraz tɛkst prɔtɔkɔwu zmiɛniajɔnt͡sɛgɔ t͡ʂvartɨ prɔtɔkuw sɔw̃ zawɔnt͡ʂɔnɛ dɔ niniɛjʂɛj dɛt͡sɨzji.
ɔxrɔna danɨx tɔ niɛ luksus - tɔ niɛzbɛndnɨ varunɛk naʂɛj vɔlnɔɕt͡ɕi.
stɔsɔvaniu tɛmu muʂɔw̃ pɔnadtɔ tɔvaʐɨʂɨt͡ɕ ʂt͡ʂɛgulnɛ ɕrɔdki dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɛ prɔdukt͡sji rɔlnɛj.
uʐɛndnit͡sɨ kɔmisji, z vɨwɔnt͡ʂɛniɛm prat͡sɔvnikuv miɛjst͡sɔvɨx, sɔw̃ zvɔlniɛni zɛ vʂɛlkix pɔdatkuv nakwadanɨx v kraju lub tɛrɨtɔrium, v kturɨm sɔw̃ ɔni zatrudniɛni.
paɲstva partnɛrskiɛ ɔtʐɨmajɔw̃ ʂansɛ i vspart͡ɕɛ ix rɔzvɔju ɛkɔnɔmit͡ʂnɛgɔ i spɔwɛt͡ʂnɛgɔ.
z gɔɕt͡ɕɛm zvanɨm nɔrman, kturɨ miaw rudɛ vwɔsɨ
pɔdt͡ʂas tɛgɔ spɔtkania uzgɔdniɔnɔ, abɨ pʐɛd pɔdjɛɲt͡ɕɛm dɛt͡sɨzji v spraviɛ prɔpɔnɔvanɛgɔ ɔbniʐɛnia pɔdatkuv zat͡ʂɛkat͡ɕ na pʐɨjɛɲt͡ɕɛ nɔvɨx vɨtɨt͡ʂnɨx vspulnɔtɔvɨx v spraviɛ pɔmɔt͡sɨ paɲstva na ɔxrɔnɛ ɕrɔdɔviska.
mɔviwɛm, ʐɛbɨ nikt niɛ vɨxɔd͡ʑiw na ulit͡sɛ dɔpuki niɛ bɛɲd͡ʑɛ pɔ vʂɨstkim.
jaki viɛnt͡s jɛst aktualnɨ stan ʐɛt͡ʂɨ, jɛɕli id͡ʑɛ ɔ krɨzɨs v sɛktɔʐɛ gazu?
mɔʐɛ pan zɔbat͡ʂɨt͡ɕ iglit͡sɛ viɛʐɨ kaplit͡sɨ, kiɛdɨ ɔpadnɔw̃ liɕt͡ɕɛ.
- tɔ stuart jɔxnstɔn, jɛdɛn z tʐɛx starʂɨx xirurguv.
pɔviɛd͡ʑaw, ʐɛ zdʐɛmnɔw ɕɛ pɔ kɔlat͡sji.
t͡ʂɨ jɛgɔ prɔmiɛniɛ pʐɛxɔd͡zɔw̃, jak pʐɛz kɔɕt͡ɕɛlnɛ vitraʐɛ, zvartɨmi viɔw̃zkami, t͡ʂɨ tɛʐ rɔzpraʂajɔw̃ ɕɛ, zawamujɔnt͡s v krɔpɛlkax, tak ʐɛ miɛʂkaniɛt͡s gwɛmbin vid͡ʑi ɕviatwɔ jakɔ blask bɛz ʐadnɛgɔ kiɛrunku?
raz na jakiɕ t͡ʂas prubujɛ t͡sɔɕ nɔvɛgɔ.
pɔ piɛrvʂɛ xt͡ɕawabɨm vspɔmniɛt͡ɕ prat͡sɛ pani pɔsɛw dɔɨlɛ i pɔd͡ʑɛŋkɔvat͡ɕ jɛj za prubɛ stvɔʐɛnia zruvnɔvaʐɔnɛgɔ dɔkumɛntu, majɔnt͡sɛgɔ na t͡sɛlu ɔxrɔnɛ zdrɔvia ɔbɨvatɛli.
vspuwprat͡sa pɔt͡ʂɔntkɔvɔ ɔbɛjmiɛ nastɛmpujɔnt͡sɛ piɛɲt͡ɕ zagadniɛɲ tɛxnit͡ʂnɨx:
mamɨ pɔtɛnt͡sjaw, bɨ zɔstat͡ɕ najlɛpʂɨm dɔmɛm kampusu.
ktɔɕ, ktɔ wamiɛ pɔdstavɔvɔw̃ zasadɛ sɔlidarnɔɕt͡ɕi, pɔmagajɔnt͡s pɔlst͡sɛ jɛɕli xɔd͡ʑi ɔ svɔbɔdɛ ɛkspɔrtu i ruvnɛ varunki ɛkspɔrtɔvɛ, jɛst uvaʐanɨ za partnɛra pʐɛz tɛ izbɛ.
t͡ʂɛɲɕt͡ɕ niɛzbɛndnɨx infɔrmat͡sji statɨstɨt͡ʂnɨx dɔtɨt͡ʂɨ raxunku finansɔvɛgɔ bilansu pwatnit͡ʂɛgɔ ɔraz dɔtɨt͡ʂɔnt͡sɛgɔ gɔ dɔxɔdu i miɛnd͡zɨnarɔdɔvɛj pɔzɨt͡sji invɛstɨt͡sɨjnɛj, za kturɛ ɛurɔsɨstɛm jɛst gwuvniɛ ɔdpɔviɛd͡ʑalnɨ.
ɔbɛjmujɛ takʐɛ instalat͡sjɛ i spʐɛnt dla niɛpɛwnɔspravnɨx.
