təfliːsɪmsmɑːtli..
əgruːpəvdɒktəzɪgzæmɪndðəpeɪʃənʦmɛdɪkəlʧɑːʦ..
əbɔɪɪnwaɪtəsliːpətðəbɒtəməvðərɪvə..
ðætrəʊləˌkəʊstəwəzɪnseɪn!.
waɪdʊjʊɑːsk?.
ɪn"ˌɛʤʊkeɪʃən"ðəznəʊjuːəndaɪ...weɪt,ækʧʊəli,aɪgɛsðərɪz..
aɪlstɪktəbædpʌnzɪnðəfjuːʧə,aɪθɪŋk..
"aɪstɪlhəvnəʊaɪdɪəhaʊtətɜːnmaɪsɛlfɪntəðəwɪnd,"ðəbɔɪrɪpiːtɪd..
dʊaɪnəʊɪt?.
aɪmgəʊɪŋtəðɛm..
kʌmwɒtkʌmmʌst..
ðætnaɪt,ðəwəzənʌðəʤɛtɪŋaʊtəvgæsfrəmðədɪstəntplænɪt..
ðətiːwəzəlɪtəlbɪttuːhɒt..
taɪdɑːnsəzhæpəligəʊɪŋθruːðeəstɛpsɪnjuːnɪsən..
maɪkætleɪdðeə,səʊkɪŋʌpðəsʌnlaɪt..
maɪʧɪnʧɪləiːʦbrɛd..
dɒktəklɑːkəraɪvdlɑːstwiːk..
wɪlnəʊwʌngəʊ?.
wɒtəjʊlɑːfɪŋæt?.
jʊniːdmɔːrɛvɪdənsðənðæt..
wɛlbɪgʌnzhɑːfdʌntʊɒfətuːmʌʧɪztəkɔːtdɪnaɪəl.
drɪŋkɪŋənddraɪvɪŋzˌɪrɪspɒnsəbəl..
maɪmʌðəhəzpɑːkɪnsənz..
wɪljʊpliːzɑːnsəðətfəʊn..
himuːvdəbaʊt,ɪnvɪzəbəlbətɛvriwʌnkədhɪəhɪm..
æbsəluːtlidɛspɪkəbəlðətʤɪnʤəbrɛdmɛnəfɔːsttəlɪvɪnhaʊzɪzmeɪdəvðeərəʊnflɛʃ..
ʤəstlʊkəndsiːwɒtjʊdɪd..
səmænθəzbuːʦfɛlthɛviəndhəʧɛstwəztaɪtənɪŋ..
aɪbʊktəhəʊtɛlɪnbɑːli,ˌɪndəniːʒəfəðɪshɒlədeɪ..
weədʊjʊwɒnttəgəʊ?.
aɪhədsiːnɔːlðətɪtwədprɛzəntlibrɪŋmiː..
aɪwədhəvwʌnðəʤuːniərəlɪmpɪksɪfnɒtfəðəʊzmɛdəlɪŋkɪʣ..
fɔːwɔːndzfɔːrɑːmd..
ʧɪəfəlnəssmuːðzðərəʊdəvlaɪf..
tuːpiːpəlɪnəfɒrənkʌntritɔːkɪŋ..
əpɜːsənzbælənsɪŋənɒbʤɪktɒnɪzhɛd..
wɒtdʊjʊθɪŋkəvhɪm?.
ˌmeɪəneɪzɪzmeɪdfrəmɛgz,ɔɪl,vɪnɪgərəndmʌstəd..
ðətɜːm"ʤəstmaɪtuːsɛnʦ"ɪzəbaʊtəpɪnjən,nɒtəbaʊtmʌni..
ˌəʊvəriːʧɪŋʧiːʦɪtsɛlf..
wɒthəvjʊgɒt?.
ɪkskjuːzmiː,njuːdɪzəmznɒtəlaʊdətðɪspɑːtəvðəbiːʧ..
ðəwɔːfkədbisiːnətðəfɑːðəʃɔː..
aɪrɪmɛmbəhaʊaɪsætɒnðəteɪbəlðeərɪnðəblæknəs,wɪðpæʧɪzəvgriːnəndkrɪmzənswɪmɪŋbɪfɔːmaɪaɪz..
ðiəʊnliʃædəʊwəzðətəvðəfjuːskætədpaɪntriːz..
"aɪniːdɪdtəkɒnsəntreɪtmɔː",kraɪdʤæspə..
təðəwɜːldjʊmeɪbiwʌnpɜːsən,bəttəwʌnpɜːsən,jʊmeɪbiðəwɜːld..
ɑːftəpleɪɪŋtɛnɪsɪnvɜːʧʊəlriæləti,hifɛltdɪzi..
ðɪsbɪəhəzbiːnbruːdɪnʤɜːməni,mɔːspəsɪfɪkəliɪnbəveəriə..
waɪdəʊntwisɜːʧðeəruːmz?.
sʌmsaɪəntɪsʦbɪliːvðiɒrɪʤɪnəvðɪsɒsɪleɪtɪŋsɪgnəltəbiənjuːtrɒnstɑː..
meɪbiðæʦwaɪðeɪgɪvʌpɒnɪtsəʊɜːli,tuː..
bətjʊəfɔːsɪŋmitəlʊkətwɛlθəndəthəraɪzənzaɪhəvnɛvənəʊn..
hɛləʊ,bɛnʤəmɪn..
fɪl,wɪljʊteɪkəstɑːnsɒnðɪsmætə?.
ðəhʊddəznɒtmeɪkðəmʌŋk..
bɪkəzʃizˌdaɪəbɛtɪk,ələʊ-kɑːbəʊhaɪdreɪtdaɪətsˌrɛkəmɛndɪd..
ðəbʊʧəgeɪvmiəkiːləʊəvhæmfəfriː!.
himəstbidɪsgaɪzdtʊəvɔɪdɪnkaʊntəzwɪðθiːvz..
bətəʊnlispiːkəwɜːdəndmaɪsɜːvəntwɪlbihiːld..
ðeɪmaɪtiːvənhəvbɪkʌmfrɛnʣ,bətðiɪŋglɪʃmənkləʊzdɒfðəˌkɒnvəseɪʃən..
"wɒtslʌv?"ðədɛzətɑːskt..
ðəhɔːsrɪədəgɛn,reɪzɪŋəklaʊdəvdʌst..
ðeɪkəntɪnjuːdəkrɒsðədɛzət..
əmænzpɔːrɪŋəhɒtlɪkwɪdfrəməkɛtəl..
əlɪtəlbɔɪʧeɪsɪŋəbɔːlθruːɪzpɔːsɪti..
əmænweərɪŋəblækʃɜːtspleɪɪŋəgɪtɑː..
ðətraɪbəlʧiːftənkɔːldfəðəbɔɪ,əndprɪzɛntɪdɪmwɪðfɪftipiːsɪzəvgəʊld..
ðeɪməstbijuːzdtəðeənjuːʃɛpəd,əndhəvprɒbəbliɔːlrɛdifəgɒtənmiː..
hipeɪdfəðəwʊləndɑːsktðəʃɛpədtəkʌmbækðəfɒləʊɪŋjɪə..
ʃidaɪljuːtɪdðəbrɒθwɪðʧɪkɪnstɒk..
ðɪswɪlliːdðəwɜːldtəmɔːsaʊndəndfjʊəri..
kɛtəldrʌmz..
əgruːpəvpiːpələtəpɑːtiwɪðtuːkeɪksɒnðəteɪbəl..
əmænɪnʃɔːʦɪnəlɔːnʧeəsɪʦsəraʊndɪdwɪðplɑːnʦɪnəˌbækjɑːd..
bətðəbɔɪnjuːðəthiwəzrɪfɜːrɪŋtəfætɪmə..
ðəbɔɪtrʌstɪdɪznjuːfrɛnd..
kənfɛsəndbihæŋd..
ɪzɪtreɪnɪŋraɪtnaʊ?.
wɪljəmrændaʊnðəstriːt..
ɛvriwʌn,wɛnðeɪəjʌŋ,nəʊzwɒtðeədɛstɪniɪz..
bətðiɪŋglɪʃmənwəzɪgzʌltənt..
ðəbɔɪəwəʊkbɪfɔːdɔːn..
ðiəʊldmænliːftθruːðəbʊk,əndfɛltəriːdɪŋəpeɪʤhikeɪmtʊ..
"ðəzgəʊldhɪə,"hisɛd..
"aɪdɪdəntniːdtəweɪstmaɪtaɪmʤəstfəðɪs,"hisɛd..
jɛstədeɪhifɛltɪnvɪnsəbəl,naʊhihəzəhæŋˌəʊvə..
gɒsɪpsəfrɒgz,ðeɪdrɪŋkəndtɔːk..
ɪfjʊrɪliːsðəklʌʧtuːkwɪkli,ðiɛnʤɪnwɪlstɔːl..
nəʊ,aɪhəvnɒtsiːnɪt..
reɪkðərʌbɪʃʌpəndðɛnbɜːnɪt..
ðəʊzhuːdəʊntlɜːnfrəmhɪstəriəduːmdtərɪpiːtɪt..
ðəhɛðəwəzɒnfaɪə,əndjʊkədsiːəθɪnbluːsməʊkraɪzɪŋʌpsləʊli..
əndðɛnðeɪwɒntðəpɜːsəntəʧeɪnʤ..
ɔːlməʊstɛvriwʌnhɪəspiːksspænɪʃ..
hiɔːlsəʊtraɪdtərɪmɛmbəsəmgʊdstɔːriztərɪleɪtəzhiʃɪədðəʃiːp..
ðəjʌŋærəbtʊkaʊtəbʊkəndbɪgæntəriːd..
sʌmθɪŋbraɪtrɪflɛktɪdfrəmɪzʧɛstwɪðsʌʧɪntɛnsətiðətðəbɔɪwəzməʊməntərɪliblaɪndɪd..
waɪkɑːntaɪskɪpðɪsdæmɪntrəʊ?.
ðiːzməʃiːnzəbɪltfənʌmbəkrʌnʧɪŋ..
taɪmtɜːnəʊvə.
aɪdʊnɒtnəʊ..
aʊʧ,ðætwəzˌʌnkɔːldfɔː..
bətwɒtsðəjuːsəvtɔːkɪŋ?.
dəʊntbaɪtðəhændðətfiːʣjuː..
səʊðəbɔɪwəzˌdɪsəpɔɪntɪd;hidɪsaɪdɪdðəthiwədnɛvərəgɛnbɪliːvɪndriːmz..
bəthifaʊndɪtmʌʧmɔːrɪntrɛstɪŋtʊəbzɜːvðəkærəvænəndlɪsəntəðəwɪnd..
"dəʊntbiɪmpeɪʃənt,"hirɪpiːtɪdtəhɪmsɛlf..
ðætsʌnlaɪklikənsɪdərɪŋɪthəzɪzneɪmɒnɪt..
kɑːbəndaɪɒksaɪdzkɔːzɪŋgləʊbəlwɔːmɪŋ..
ɪtlʊkslaɪkɪt..
aɪhəvkʌmtʊɪnkwaɪərəbaʊtðiæntɪləʊp..
vɔɪsdɪkteɪʃənleɪtənsizhaɪɪnʌfðətɪʦɔːlməʊstɔːlweɪzənədvɑːntɪʤtʊəkʌmplɪʃɛvriθɪŋɪnəsɪŋgəlkəmɑːnd..
aɪməprəfɛʃənəlsɒftweərˌɛnʤɪnɪə,əndaɪlaɪktmaɪʤɒb,bətaɪɔːlsəʊwɒntɪdtəwɜːkɒnsaɪdprɒʤɛkʦ..
piːpəlʃədspɛndtaɪmɒnɪmpruːvɪŋəʊpən-sɔːsprɒʤɛkʦɪnstɛdəvhɛlpɪŋmɑːkɪtdɒmɪneɪtɪŋkʌmpəniz..
dəʊntlɛtðəmgɛtəweɪ!.
ɑːjʊkʌmɪŋtəmɒrəʊ?.
ðəvaɪkɪŋrʌdəwəzhɑːʃɒnðiɔːz..
ðəskweəwʊdənkreɪtwəzpækttəbiʃɪpt..
ðəznəʊfuːllaɪkənəʊldfuːl..
wɛnðəblaɪndɪŋdʌsthədsɛtəldəbɪt,ðəbɔɪtrɛmbəldətwɒthisɔː..
əndaɪwɒntjʊtənəʊðətaɪmkʌmɪŋbæk..
bətʧɪldrənɔːlweɪzsiːmtəbieɪbəltəpleɪwɪððəmwɪðaʊtfraɪtənɪŋðɛm..
pəʊstˌɒfɪsəhæpinjuːjɪətəjuː!.
ˌeɪsɛkʃʊəlmiːnzjʊdəʊntfaɪndɛniwʌnsɛkʃʊəliətræktɪv..
iːvənənɔːdənərimænhəzmɔːðənwʌnhɔːspaʊə,bətgɛʦtaɪədkwɪkli..
ðəfɜːstwɜːmgɛʦsnæptɜːli..
ʤɒnidɛpsˌriːpraɪzɪŋɪzrəʊlfəðəθɜːdtaɪmɪnðənjuːfɪlm..
ðəʃiːpwəlɛdhəʊmbaɪədɒg..
ɪtwəzsʌʧəgræʤʊəlmuːvməntðəthifaʊndɪtəʊnlibaɪnəʊtɪsɪŋðədɒʦ..
sʌmstɔːmzəwɜːθðərɛkɪʤ..
wɒtʃədʃitɛlhɪm?.
wɒtsmaɪfʌŋkʃən?.
haʊkədɪtbiɔːkwəd?.
wɪʧwʌnəjuː?.
əsmɔːlʧaɪldsmaɪlzəzəbɔːlflaɪztəwɔːʣɪzfeɪs..
əmænweərɪŋɪəkʌvərɪŋzɪzkʌtɪŋwʊdwɪðəpaʊəsɔː..
tuːwɪmɪnəndəmæn,drɛstɪnrɛdəndwaɪtgrɑːsskɜːʦ,pəfɔːmədɑːns..
wɒtdʊjʊwɒnthɪə?.
dʊjʊhəvˌɪzəbɛləzfəʊnnʌmbə?.
əvɪlɪʤəplɑːntɪdðɪstriːfɪftijɪəzəgəʊ..
teɪktuːʃeəzəzəfeəprɒfɪt..
tɛmpəzsəʊgʊdəθɪŋðətwiʃədnɛvəluːzɪt..
jədɛntɪstkɔːldjɛstədeɪ..
ʧɑːlzlʊktɒn,æŋgriðətðəwəznʌθɪŋhikədduː..
əʊ,aɪbɛgjəpɑːdən!.
wɛlkəmtədeɪvzgɪtɑːsɛʃən..
bətwɒtəwitəduː?.
bɛtətəhəvlʌvdəndlɒst,ðəntəhəvnɛvəlʌvdətɔːl..
wɒtkədɪtbiː?.
ətðəhɒspɪtəl,aɪmɛtəvɛrinaɪsnɜːs..
əʊ,jʊɑː,eɪ?.
mituː,səʊaɪtraɪtəgɛtplɛntiweərɛvəraɪgəʊ..
gʊdmɔːnɪŋ.
gʊdpleɪgraʊnʣhəvmʌʧmɔːtʊɒfəðənswɪŋzəndslaɪʣ..
wɛlbɪgʌnzhɑːfdʌn.
"aɪlbibæk,"ðəbɔɪsɛd..
ðeɪwərɪliːvdəndhæpi..
əndðeɪhədˌʌndəstʊdiːʧʌðəpɜːfɛktliwɛl..
bətɪtwəznɒt..
spɔːʦ,mjuːzɪk,kʊkɪŋəndʌðətɒpɪksəkʌvəd..
ɪttʊkfɔːtifaɪvmɪnɪʦfəpeɪdrəʊtədraɪvtəwɜːk..
ʃidɑːnstlaɪkəswɒn,tɔːləndgreɪsfəl..
mænprəpəʊzɪz,gɒddɪspəʊzɪz.
ðəwəzənæksɪdəntətwɜːk,əkæməlstæmpiːdnɪəlikɪldðəʤænɪtə..
hɪərəðətwɛlvaɪtəmzaɪwəzrɪfɜːrɪŋtuː..
ðəsɪgɑːbɜːndəhəʊlɪnðədɛsktɒp..
rɪmɛmbətəteɪkjəfʊlkɔːsəvˌæntibaɪɒtɪks,stɒpɪŋɜːlizdeɪnʤərəsfəjəhɛlθ..
ɑːftəðədɪskləʊʒərəvðədəʊpɪŋskændəlðəwɪnəwəzdɪpraɪvdəvðəgəʊldmɛdəl..
aɪnəʊjərʌnhæpi..
mɛnipiːpəlɪnbɑːkʃə,sʌri,əndmɪdlsɛksməsthəvsiːnɪt..
fɜːstʃiwəzməʊnɪŋ,ðɛnkɒfɪŋəndɪvɛnʧʊəlihəˌvɛntɪleɪʃənkəlæpst..
ræptɪnəskɑːfəndblaɪndɪdbaɪðəblɪzəd,ðəbɔɪskræmbəldfəðəsʌbweɪ..
kʌmɒnbɛti,lɛʦgəʊfərədrɪŋkəndsɪŋkəfjuː..
wɒtsðəmætə?.
lʊkʤɒn,aɪʤəstkænɒtsəpɔːtðæt..
hitʊkɪzmʌnifrəmɪzpaʊʧəndʃəʊdɪttəðəjʌŋmæn..
hɑːfənaʊəleɪtə,hɪzʃʌvəlhɪtsʌmθɪŋsɒlɪd..
hiwəzʃeɪkənɪntəweɪkfəlnəsbaɪsʌmwʌn..
dɪdjʊnəʊðəthærigɒtənjuːʤɒb?.
kəmpeədtʊʌðəkʌntrizɪnðəwɜːld,ʤəpænhəzəvɛriləʊbɜːθreɪt..
aɪprɒmɪs,aɪwɪlbikeəfəl!.
əʊdɪə,əʊdɪə!.
bɪliːvɪtɔːnɒt,ðɪspiːnʌtbʌtəzˌhəʊmmeɪd..
haʊdɪdɪthæpən?.
səʊjʊdəʊntbɪliːvɪtwəzstəʊlənətɔːl?.
wɒtsɪtjʊwɒnttərɪsɜːʧ?.
dɪdjʊhɪərɛniθɪŋ?.
dɪdjʊrɪəliθɪŋkɪtθruː?.
ʌndəðiˌɪnkwɪzɪʃən.
ərəʊlɪŋstəʊngæðəznəʊmɒs..
ðɪstaɪmaɪmʃɔːrəvɪt!.
ðætaɪdɛntɪfaɪəmaɪtbirɪpiːtɪdsɛvərəltaɪmz..
maɪtəzwɛlbilɪvɪŋɪnərɪfrɪʤəreɪtə..
jeə,aɪmtɔːkɪŋtəjuː..
fɒksɪzərʌnkɒmənweəraɪmfrɒm..
nəʊsɛnskləʊzɪŋðəbɑːndɔːrɑːftəðəhɔːshəzbəʊltɪd..
ðeəraɪlɪʣdruːpfəwɒntəvsliːp..
ðɪsɪzjuːzdfərhəʊst-beɪstɔːˌθɛntɪkeɪʃən..
wɒtsɪtlaɪk?.
ðəzəvəraɪətiəvˌpɒsəbɪlətiz,bətðəʧɛkəbɔːdpætəndʌzəntsiːməprəʊpriəthɪə..
"aɪdəʊntnəʊ,"ʃisɛd..
nəʊdaʊtəbaʊtðəweɪðəwɪndbləʊz..
ðətɔɪlətniːdɪdkliːnɪŋ..
əgʊdfrɛndzwʌnznɪərɪstrɪleɪʃən..
wɒtwɪlðeɪθɪŋk?.
ɔːlsəʊ,ətmɛnipleɪsɪzɪtwəzhɑːdtəliːvðəwɔːtə..
həvjʊmɛtkæθərɪn?.
əndwɒtəjʊduːɪŋhɪə?.
ðəbɪgɪstbɛdruːmhədəsmɔːl,ɔːneɪtfaɪəpleɪsɒnwʌnwɔːlwɪʧhədsiːnriːsəntjuːzʤʌʤɪŋbaɪðiæʃɪzkrʌmblɪŋɪnðəgreɪt..
jənɒtˌsaɪkɒtɪk,jʊʤəstwɪʃjʊwɜː?.
"wʌnməʊmənt,"ʃisɛd..
ðəwəzənæŋgrirɛdgæʃɒnɪzfɒrɪd..
səʊ,weəzðənɛkləs?.
jʊkəngəʊ,bətrɪmɛmbəraʊədiːl..
ðætsrɪəlisædtəhɪə..
ɛməzrʌnɪŋðəθɜːdreɪstədeɪ..
əfaɪnbʌnʧəvrɪpɔːtəz..
jʊhævəntsiːnɛniθɪŋjɛt..
wiməststeɪhɪdən..
eɪʧ-tiː-ɛm-ɛlznɒtəprəʊgræmɪŋlæŋgwɪʤ..
mɛnilæŋgwɪʤɪzəspəʊkənɪnˌtænzəniːə,wʌnəvðəmzzuːluː..
haʊkənaɪθæŋkjuː?.
ɪtwəzspreɪdɪnrɛd,wɪðjɛləʊɛʤɪz..
"aɪməbzɜːvɪŋpæsɪv-əgrɛsɪvbɪheɪvjə",ðəsaɪkɒləʤɪstsɛdɪnəprəfɛʃənəltəʊn..
ðəzəˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪʤ,ˌʌndəstʊdbaɪɛvribɒdi,bətɔːlrɛdifəgɒtən..
fɜːst,ðeɪtraɪdtəfaɪndɪmɒnðeərəʊn..
ɛvriweəðəwəstɔːlzwɪðaɪtəmzfəseɪl..
ɪfjʊhəvtəweɪtəntɪlðəwɔːzəʊvə,ðɛnweɪt..
ðəzədɪʤɪtəlˌrɛprɪzɛnteɪʃənəveɪləbəl..
aɪdəʊntnəʊðæt..
ðəkɔːnəstɔːwəzrɒbdlɑːstnaɪt..
ʃiwɪlɔːlsəʊənaʊnsðəθɜːdpɑːtizkændɪˌdeɪtfəðəprɛzɪdənsi..
ðərɪliːfɒnhəfeɪsʃəʊdðətʃiˌʌndəstʊd..
aɪmgəʊɪŋɪntəbɪznɪsfəmaɪsɛlf..
ðiɑːtɪkəlˌɪntrəʤuːsɪzəvɛrifɑːst,smɔːl,əndʃæləʊfiːd-fɔːwədnɛtwɜːkwɪʧɪztreɪndɛnd-tʊ-ɛnd..
nəʊdaʊtðiɪmpækthədkɔːzdəflæʃəvfaɪə..
ðəfɜːstruːləvdəʊntfaɪtklʌbzlɛʦtɔːkəbaʊtɪt..
ətðəfɜːstglɑːns,ɪtwəzrɪəlinɒtvɛriɪksaɪtɪŋ..
hiəprəʊʧtðəmæsəndwəzsəpraɪzdətðəsaɪzəndðəʃeɪp..
jɔːzsɪnsɪəli,seɪtən..
hiːzərɛgjələrəndhiːzkənɛktɪd,bətðɛnaɪɪkspɛktjʊnjuːðətmʌʧɔːlrɛdi..
"haʊmɛnihɛnzəðeəfəwʌnkɒk?",aɪɑːsktðəfɑːmə..
ðəbɔɪsmaɪld,əndkəntɪnjuːddɪgɪŋ..
wiːlhəvsʌmθɪŋtədrɪŋkəndiːtðiːzhɔːks..
əndhivænɪʃtəraʊndðəkɔːnərəvðəplɑːzə..
ðætwəzðəlɔːəvˌhɒspɪtæləti..
bətðeəðeɪsɔːəkrɪstəlʃɒpðətɒfədrɪfrɛʃɪŋmɪnttiː..
"aɪdlaɪktəbɪldədɪspleɪkeɪsfəðəkrɪstəl,"ðəbɔɪsɛdtəðəmɜːʧənt..
ðədeɪwəzhɒt,əndðəwaɪnwəzrɪfrɛʃɪŋ..
ðeɪwəpiːpələvðədɛzət,əndklæmədtəhɪəhɪzstɔːrizəbaʊtðəgreɪtsɪtiz..
ɪtdɪdəntbrɪŋwɪðɪtðəsmɛləvðədɛzət,nɔːðəθrɛtəvmʊərɪʃɪnveɪʒən..
jeə,ɪʦdɛfɪnətliwɜːθʧɛkɪŋaʊt,ɪspɛʃəliɪfðəpeɪzriːzənəbələndðəwɜːksgʊdfəjəkərɪə..
əndwʌnkənɔːlweɪzkʌmbæk..
ðæʦðəpɔɪntətwɪʧməʊstpiːpəlgɪvʌp..
ðɪswɪlhɛlpjʊɪfɛktɪvlikəlæbəreɪtwɪðdɪvɛləpəzəndkəʊɔːdɪneɪtkrɒs-tiːmprɒʤɛkʦθruːaʊtjəkərɪə..
nɔːrəfaɪnʣhəsɛlfʌgli,bɪkəzʃihəzpɪmpəlz..
ðəwægənmuːvdɒnwɛlɔɪldwiːlz..
aɪbɛtjʊfəgɒtðəwaɪn!.
nəʊəfɛns,bətjərəʤɪlətiliːvzəlɒttəbidɪzaɪəd..
ðeɪʃəʊdmiətðəhɒspɪtəl..
wɪðaʊtsʌʧlʌv,wʌnzdriːmzwədhəvnəʊmiːnɪŋ..
nɒtəntɪlðəmuːnwəzhaɪdɪdðiælkɪmɪstraɪdɪntəvjuː..
hiwəzəʊldə,əndwəzkæriɪŋəsmɔːlbʌkɪt..
hiwəzlɜːnɪŋəlɒtəvnjuːθɪŋz..
"kɑːntjʊʤəstəbzɜːvmɛnəndəʊmɛnzɪnɔːdətʊˌʌndəstændðəlæŋgwɪʤ?"ðəbɔɪɑːskt..
wɪljʊgəʊwɪðmiː?.
wɛndɪdjʊsiːɪmlɑːst?.
weəzɪt,ðɛn?.
"nɛvətəkʌmɒnəgriːntwɪg;"nɒttəgɛtɒnɪnðəwɜːld..
əjʌŋbækˌpækəsɪʦɒnəbrɪʤˌəʊvəlʊkɪŋərɪvə..
tɛnmɪnɪʦəgəʊaɪhədəʤɒb..
piːpələweɪtɪŋəraʊndətkɑːʃəʊ..
mɛnipiːpəllaɪnʌp,əndəwʊməntɛksʦ..
tuːjʌŋgɜːlzərɪnənɪnkləʊʒəfɪldwɪðbɔːlz..
lɑːstnaɪtmaɪlɪtəlsɪstəkrɔːldɪntəmaɪbɛd,ɑːftəʃiːdhədənaɪtmeə..
wɒtstədeɪ?.
aɪəsjuːmðɪswəzjəduːɪŋ?.
ðəwɪndəʊfreɪmzwərəʊldəndrɒtɪŋ,əndðəglɑːswəzkləʊztəfɔːlɪŋaʊt..
"səʊ,ðɛntraɪ,"hisɛdtəðiɪŋglɪʃmən..
ðiɪŋglɪʃmənsɛdnʌθɪŋ..
"əndaɪdbɛtəriːdjəbʊks,"sɛdðəbɔɪ..
ðətaɪmməsthəvbiːnsʌmweərəraʊndsɪksəklɒk..
"ðiːzəðəspaɪz,"sɛdwʌnəvðəmɛn..
ənjuːˌriːˌnjuːməreɪʃənskiːmhəzbiːnənaʊnstbaɪðəgʌvənmənt..
ðəstɪkəwəzpiːlɪŋfrəmðiaɪtəm..
hɪzbɑːkslaʊdəðənɪzbaɪt..
waɪnweəznaɪðəlɪnɪnnɔːwʊlənbrɪʧɪz.
wɒtsʃitəduː?.
ðəznəʊkændiɒnðədɑːksaɪd..
ðɪskʌpsmeɪdəvˌpɒlɪstaɪriːn..
ðəgʌvənəgeɪvmihəwɜːdəvɒnəʃiwʊdəntˌɪntəfɪə..
pliːzdʊnɒtfiːdðədʌks!.
hiːzɪnseɪnɔːdrʌŋkɔːsʌmθɪŋ..
twɛntiθaʊzənddɒləzəjɪə?.
ðərənəʊwɜːʣtədɪskraɪbhaʊdɪfɪkəltðətdeɪwɒz..
aɪvbiːnvɛribɪziðəlɑːstfjuːwiːks..
lɛtmihɛlpjʊgaɪz..
ɔːltəgɛðərɒnwʌnstrɪŋəvˌvaɪəlɪn..
təkʌttəðəʧeɪs,ðəhɑːvɪstwəzrɪəlibæd..
ɪnðiɛndɪtbɔɪlzdaʊntəhaʊmʌʧwiwɒntɪttəbisɒlvd..
ðəhɔːsbɔːktəndθruːðətɔːlraɪdə..
drɪŋkɪŋtuːmʌʧwɔːtərɪnəʃɔːtpɪəriədəvtaɪmkənbiliːθəl..
jʊhəvdɪvɛləptəsɪəriəskeɪsəvnjuːməʊniə..
haʊkədaɪhɛlpɪt?.
bædnjuːztrævəlzfɑːst..
aɪθɔːtəvbaɪɪŋðəhæt,bətðɛnsɔːðətɪtkɒsteɪti-fɔːdɒləz..
wɒʦðəmætəwɪðmiː?.
wɒtdʊjʊɪkspɛktfrəməpɪg,bətəgrʌnt?.
dʊjʊhəvniːnəzfəʊnnʌmbə?.
bəthidɪdəntniːdtəwʌriəbaʊtðətraɪtnaʊ..
ðiəʊnliθɪŋzðətkənsɜːndðəʃiːpwəfuːdəndwɔːtə..
hiwɒzəntənælkɪmɪst!.
hipɔːzd,əndɪzaɪzwəstɪlʌnfrɛndli..
əndhiwɒzəntfeərɪŋmʌʧbɛtə..
ɪkskjuːzjʊfəwɒt?.
ɪtwəzɪmpɒsəbəltərɪmɛmbərɔːlðədiːteɪlzðəthikʌvədɪnənaʊə..
stɔːlɪtəlɒŋəntɪlðiɛkstrəkʌmzaʊt..
ɪʦiːzitədʊhɪərɪnðəkɪʧən..
juːdlaɪəbaʊtɛniθɪŋ..
lɪsənəndlɪsəntəmivɛrikləʊsli,wikɔːlðəmlɪfʦ,nɒtɛlɪveɪtəz..
bækɪnðəʊzdeɪz,ɪtwɛntrɪəliwɛlfəðəsɪti..
ɒnpeɪnəvdɛθ..
aɪlkɒfəbɪtfəjuː..
aɪəməlɜːʤɪktəˌpɛnɪsɪlɪn..
haʊmʌʧwɪlɪtkɒst..
pliːzʃɛdjuːləmiːtɪŋbɪtwiːnmiəndʤɒnətθriːθɜːtitəmɒrəʊ..
ðərɛdteɪpbaʊndðəsmʌgəldfuːd..
ðɪswəztuːmʌʧ..
juːzɪŋðədiːbʌgə,hifaʊndaʊtðətðəwəzəbʌfərəʊvəfləʊ..
kʌnstəbəlbiːvəwəzliːnɪŋəʊvəðəˌbæləstreɪdəndəbzɜːvɪŋðəhæpənɪŋzəraʊndðəpəvɪljən..
ðəwəzəlɒŋsaɪləns..
ðədɑːkpɒthʌŋɪnðəfrʌntklɒzɪt..
ɪʦaɪðərɔːlɔːnʌθɪŋ..
aʊtəvðəfraɪɪŋpænɪntəðəfaɪə..
ʧɪkɪnzleɪsəʊmɛniɛgzəwiːk,ɪtwʊdəntbipɒsəbəltəbriːdðəmɔːl..
aʊtəvsaɪt,aʊtəvmaɪnd.
aɪdlaɪktʊɔːdəsəmsɪnəmənprɛʦəlz,pliːz..
ðətriːtɒpweɪvdɪnəgreɪsfəlweɪ..
ɪtsnəʊjuːskraɪɪŋəʊvəspɪltmɪlk..
aɪdʊlaɪkmuːviz,bətaɪprifɜːkɑːtuːnz..
blʌdzθɪkəðənwɔːtə..
ʃəʊəkliːnpeərəvhiːlz..
əzəwɪnə,kɑːləʊzgɪvzɪzəksɛptənsspiːʧɪnfrʌntəvðəsteɪʤ..
ðɛnsʌdənlihinəʊtɪstɪtwɪðəstɑːt..
lʊkɪŋθruːðətɛlɪskəʊp,aɪsɔːəsɜːkələvdiːpbluːəndðəlɪtəlraʊndplænɪt..
fjuːpiːpəlrɪəlaɪzðiɪmɛnsətiəvveɪkənsi..
əzsuːnəzhisɔːmiəmʌŋðəkraʊd,hikɔːldtəmitəkʌmdaʊn..
ðəʃɒpfəʊkswəteɪkɪŋdaʊnðeəʃʌtəz,əndpiːpəlwərəʊpənɪŋðeəbɛdruːmwɪndəʊz..
juːzðɪspɔːttəkənɛkttʊɒnðərɪməʊthəʊst..
dɪspɛnswɪðəvɛstɒnədeɪlaɪkðɪs..
ɪtwəzəbɪlfərəhʌndrədəndtwɛntipaʊnʣ..
kənaɪgɛtðəsænwɪʤwɪðaʊtˌmeɪəneɪz?.
ʃiːzləʊdaʊnɒnaʊəlɪstəvkənsɜːnzətðəməʊmənt..
wɒthəvjʊdʌn?.
sɛntənsɪzəbɪltəvnaʊnz,vɜːbzəndsʌmtaɪmzæʤɪktɪvz..
raɪt,ɪtʃʊdəntbituːdɪfɪkəlttəˌriːwɜːkðɛn..
ðəplɛzəntaʊəzflaɪbaɪmʌʧtuːsuːn..
krɪtɪksseɪðətðɪsɪzəʊnlipɒsəbəlθruːsʌbsɪdiz..
ðəpiːsliːgmɛttədɪskʌsðeəplænz..
ðəznʌθɪŋðəmætəwɪðmiː..
drɪŋkɪŋtuːmʌʧkəʊkkənkɔːzˌdaɪəbiːtiːz..
wɪljʊɪkskjuːzəsəmɪnɪt?.
pleɪnjuːwɜːldɒngruːvʃɑːk.
biːnsiːɪŋmiɪnjədriːmz?.
ɛniweətəgɛtəweɪfrəmðətræŋgəlɪŋ..
faɪn,aɪəgriːðɪskədbiðəkeɪs..
dʊjʊˌʌndəstændðæt?.
kʊdəntðɪshəvweɪtɪdəntɪlmɔːnɪŋ?.
jɛstədeɪ,aɪɑːsktmaɪdɒktəfərənjuːprɪskrɪpʃən..
naʊwɒtsɪt?.
wɒtɪdiətrəʊtðɪstəʊtəldrɪvəl?.
sʌmtaɪmz,aɪɪkspɪəriənssəʊmʌʧpeɪnðətaɪkænɒtsliːpətnaɪt..
waɪəgʌlikʌvəzraʊnd?.
aɪəkjuːzðɪsmænəvbiːɪŋəfeɪkə!.
gəʊəhɛdəndhəvjədɪnə..
ðeɪwəhaɪdɪŋhɪm..
ɪʦkrɔːlɪŋwɪðkɒpsˌaʊtsaɪd..
ðɪsmænzgəʊɪŋtəʤʌmpəzəmætərəvprɪnsəpəl..
nɛlsənmændɛləwəzprɛzɪdəntəvsaʊθæfrɪkəfəfaɪvjɪəz..
tɜːnəʊvəðəliːfkwɪkli..
meɪkəvɜːʧuːəvnəsɛsəti..
ðədjuːklɛftðəpɑːkɪnəsɪlvəkəʊʧ..
ðəpɔɪntəvðəstiːlpɛnwəzbɛntəndtwɪstɪd..
lɪtəlθiːvzəhæŋd,bətgreɪtwʌnzɪskeɪp..
ðəreɪswəzfɪnɪʃtɪnʤəstθɜːtinaɪnmɪnɪʦ,biːtɪŋɔːlˌɛkspɛkteɪʃənz..
ɪfjʊwɒnttəˌkɒntrədɪktwɒtaɪʤəstsɛd,jʊwɪlhəvtəprəvaɪdfʊtnəʊʦ..
ʃiwəzəkjuːzdəvmeɪkɪŋrɒŋˌækjəzeɪʃənz..
hiteɪksðiəʊθəvɒfɪsiːʧmɑːʧ..
ðəbɔɪbrɔːtɪzhɔːskləʊzə..
ðəbɔɪtɜːndtəðəhændðətrəʊtɔːl..
ʌðəzstʌmbəldəpənðəstəʊnbaɪæksɪdənt..
ðɛnhitɜːndtəðəbɔɪ..
ðiælkɪmɪstəʊpəndəbɒtələndpɔːdərɛdlɪkwɪdɪntəðəbɔɪzkʌp..
hisɛdðəseɪmfreɪzθɜːtitaɪmz..
ʧɑːnsələrəvðiɪksʧɛkə.
piːpəllɪvɪŋɪnðəsəʊkɔːldbaɪbəlbɛlthəvmɔːkənsɜːvətɪvəpɪnjənzðənɪnhæbɪtənʦəvˌkælɪfɔːniə..
hidɪdnɒtlʊkʌp..
wɒtdʊjʊmiːn?.
ðætsvɛriɪntrɛstɪŋ..
riːdʤəstwɒtðəmiːtəsɛz..
wɛnɪtkʌmztəðəkrʌnʧ,aʊəkʌmpəniwɪlbɪkʌmɪnsɒlvənt..
suːnərɔːleɪtə,ðeɪlfaɪndaʊthaʊtəriːdðiːzˌhaɪərəʊglɪfɪks..
feɪbiəndəznɒtlaɪkpɛpə..
əlɑːʤpiːssʌdənlikeɪmɒfəndfɛlwɪðəlaʊdəndʃɑːpnɔɪz..
ðənjuːzˌpeɪpərɑːtɪkəlzhədprɪpeədɛvriwʌnfəðərɪsɛpʃənəvðiaɪdɪə..
məʊstmiːtiəraɪʦəmɔːrɔːlɛsraʊndɪd..
aɪhɜːdəpɪkjuːliəhʌmɪŋsaʊndfrəmðəpɪt..
ðəbɜːnɪŋfaɪəhədbiːnɪkstɪŋgwɪʃt..
əzðeɪbɪgæntədɛkəreɪtðəhɔːlweɪ,əˌsɪlʊɛtəpɪədɪnðədɔːweɪ..
aɪdəʊntmiːnðæt..
ðəswɪmɪŋpuːlwəzfʊləvklɔːriːn..
dəʊntbisəʊsɪli!.
fɔːmfɒləʊzfʌŋkʃən..
ðəbɔɪwəzkʌdəlɪŋwɪðɪzflʌfitɛdibeə..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtðɪs..
hiːzɔːlrɛdigɒtʧɑːʤəvðəbæŋk..
aɪlsiːjʊgɛtɪtɪnˌfɪftiːnmɪnɪʦ..
əʊnliwikɔːlðəmeɪʤənʦ..
meɪbiwikənweɪtəlɪtəlbɪtbɪfɔːʧeɪnʤɪŋðətaɪtəlzəndðətɛkstɛvriweərɛls?.
ðəʊzwɪmɪnərɔːlkɑːdʃɑːks,dəʊntbifuːld..
ðætdeɪ,hidɪdəntmeɪkəkɑːst..
ðəbɔɪwɒntɪdtəbɪliːvðətɪzfrɛndhədsɪmplibɪkʌmsɛpəreɪtɪdfrəmɪmbaɪæksɪdənt..
"ðəwɔːzgəʊɪŋtʊɛndsʌmdeɪ,"ðəgɜːlsɛd..
ɔːlðeɪθɪŋkəbaʊtsfuːdəndwɔːtə..
aɪəʊnliɪntɜːprɪtdriːmz..
bətðəbɔɪwəzkwaɪət..
"dʊjʊwɒnttəgəʊtəwɜːkfəmiː?"ðəmɜːʧəntɑːskt..
aɪwɒnttəgɛtbæktəmaɪʃiːpfɑːstə..
aɪwɒnttəsiːðəʧiːftənz..
səʊðəwɪndbluːwɪðɔːlɪʦstrɛŋθ,əndðəskaɪwəzfɪldwɪðsænd..
bətðəbɔɪwəztuːfraɪtəndtəlɪsəntəwɜːʣəvwɪzdəm..
tədeɪaɪmmeɪkɪŋðiɪntənɛtmɔːrɪnkluːsɪv..
ənɛlɪfəntnɛvəfəgɛʦ..
teɪkkeərəvjɔːsɛlf..
əʊmaɪgɒd,ðeɪkɪldkɛni!.
ðiɪŋksteɪndraɪdɒnðəfɪnɪʃtpeɪʤ..
huːkədɪtbiː?.
wɛnʃiɛntədðədɑːnsflɔː,ɛvriwʌnɪnðənaɪtklʌbwəzlʊkɪŋəthɜː..
weəzmaɪʃuː?.
wɛnəfɒkshɪəzəræbɪtskriːmɪŋɪtkʌmzrʌnɪŋ,bətnɒttəhɛlp..
nəʊ,həvjʊʧɛktɒnðəkaʊntə?.
wɒtəjʊduːɪŋ?.
pəruːzɪŋðəwʊʣɪnðənaɪt,ʃikədəʊnlirɪlaɪɒnhərɪnstɪŋkʦ..
ɪtwəzstɑːlaɪt,əndaɪɪkspleɪndðəsaɪnzəvðəzəʊdiæktəhɜː..
aɪwəzskeəd,bətweɪstɪdnəʊtaɪmɪngəʊɪŋaʊtəndkrɒsɪŋðəbrɪʤtəðəsændpɪʦ..
histʊdɪrɛzəluːtfərəməʊməntəndðɛnskræmbəldaʊtəvðəpɪt..
ðənaɪtwəzwɔːməndaɪwəzθɜːsti..
kʌmɪŋhəʊm,əpɑːtiəvtʊərɪsʦpɑːstʌs,sɪŋɪŋəndpleɪɪŋmjuːzɪk..
maɪmaɪndrænɒnðəˌpɒsəbɪlətizəvɪʦkɒntɛnt..
ɪfðətgaɪleɪzənɛg..
ðæʦtuːfɑːfrəmðəbɛdruːm..
ðɛnwɒtdɪdjʊduː?.
wɒtdɪdjəfæməlihəvtəseɪəbaʊtɪt?.
ɪʦəgʊdfeɪs..
waɪdɪdəntaɪkʌmhəʊmfəsʌpə?.
hiwəzsɛlɪŋbɛtəðənɛvə..
ðəwəʤəstdrɔːɪŋz,kəʊdɪdɪnstrʌkʃənz,əndəbskjʊətɛksʦ..
piːpəlsɛdðətʤɪpsizspɛntðeəlɪvztrɪkɪŋʌðəz..
ɪtwəzsiːnɜːliɪnðəmɔːnɪŋ,rʌʃɪŋəʊvəriːstwəd..
maɪrɪvjuːəvðəsʌn:wʌnstɑː..
sʌməvðəgreɪæʃwəzfɔːlɪŋɒfðəsɜːkjələrɛʤ..
widəʊntnəʊwɒʦɪnðəkənfaʊndɪdθɪŋ,dʊjuː?.
ðəgreɪtɪstɔːθɒrətiɒnmiːtiəraɪʦsteɪtɪdðətðəhaɪtəvɪʦfɜːstəpɪərənswəzəbaʊtnaɪntiɔːwʌnhʌndrədmaɪlz..
wɛnhisɔːhɛndəsənɪnɪzgɑːdən,hikɔːldəʊvəðəfɛnsəndmeɪdɪmsɛlfˌʌndəstʊd..
ənhjuːʤhəʊlhədbiːnmeɪdbaɪðiɪmpæktəvðəprɒʤɪktaɪl..
ʤæzəndswɪŋfænzlaɪkfɑːstmjuːzɪk..
ɛvridɒghəzɪʦdeɪ..
ʃiːzðəbɛstpɑːkʊərʌnəraɪnəʊ..
tiːsɜːvdfrəmðəbraʊnʤʌgzteɪsti..
haʊkənaɪhɛlpjʊmædəm?.
ʤænjʊəriwəzhɒtɒnðəhiːlzəvdɪsɛmbə..
jʊkənʧuːzaɪðəjɛsɔːnəʊp..
skriːnðəpɔːʧwɪðwəʊvənstrɔːmæʦ..
prɛzɪdənthɜːbəthuːvəhədtuːʧɪldrən..
əpʌblɪkˌdɛkləreɪʃənənənaʊnsməntəvˌrɛvəluːʃən.
ðəgɛsʦəvðəpɑːtidɪsaɪdɪdtəgəʊɒnðəbælkəni..
təskeərəbɜːdznɒtðəweɪtəkæʧɪt..
ɪfjʊstɑːtjəriːmeɪlzwɪð"griːtɪŋz"lɛtmibiðəfɜːsttəwɛlkəmjʊtʊɜːθ..
hiwəzɪmɛnsliɪksaɪtɪdətðənjuːz..
ɪtməsthəvfɔːlənwaɪlaɪwəzsɪtɪŋəʊvəðeə..
jʊpɔɪnttʊətreɪləvænʦliːdɪŋɪntəðəhaʊs..
streɪnʤɪmɪʤɪzpɑːstθruːmaɪmaɪnd..
wɒtdɪdaɪtɛljuː?.
wiərəʊpənɪŋðiənjuːləʊkeɪʃənəttɛneɪti-sɛvənəʊkstriːt..
ðədɑːkɪstaʊəzbɪfɔːðədɔːn..
sɒrəʊzwɪðsʌmθɪŋtʊiːtbrɛdərɪndjʊərəbəllɛs.əfætsɒrəʊzbɛtəðənəliːnwʌn.
tɒməstəʊldhəðəthəbrʌðəhədkænsəldɪzʃəʊ..
wɒtkənwiduː?.
aɪmgəʊɪŋtəfaɪndðətdæmdælkɪmɪst,ðiɪŋglɪʃmənθɔːt..
hirɪəliwəzəkɪŋ,əwaɪzkɪŋ..
"jʊwədhəvtəhəvbiːnbɔːnənærəbtʊˌʌndəstænd,"hiɑːnsəd..
ðəwəθriːhʌndrədwɛlz,fɪftiθaʊzənddeɪttriːz,əndɪnjuːmərəbəlkʌlədtɛnʦsprɛdəmʌŋðɛm..
"dʊjʊnəʊsʌmwʌnhɪəhuːkjʊəzpiːpəlzɪlnəsɪz?"ðəbɔɪɑːskt..
aɪfaʊndfaɪvθɪŋzðətjʊdɪskraɪbd..
ðɛnhiwɛntɪn..
kɒntɛntshɛlθtəðəsɪkəndrɪʧɪztəðəpɔː..
fɔːʧuːnfeɪvəzðəbreɪv..
dʊjʊmiːnɪt?.
ðeɪhəvprɛʤədɪsɪzəgɛnstfɒrənəz..
ɪttʊkhərəwaɪltəgɛtjuːzdtʊɪt..
ðiˌɪnkænteɪʃənwəzrɪtənɪnɪtælɪks..
wʌnniːʣɔːlwʌnztaɪməndɛnəʤifərəkərɪə..
ʃifɛltlaɪkəwiːklɪŋɪnkəmpærɪsəntəhənjuːbɔːndɔːtə..
əndwɪlaɪtɛlreɪ!.
wɪðəbægəvˌmɑːʃmæləʊz..
bətwɒtəvɪt?.
hijuːzdðəleɪðtəmeɪkbrɑːsɒbʤɪkʦ..
ðəlʊəzjuːzdtəkæʧtraʊtəndflaʊndə..
ðəʧɪldrənwərɔːlməʊsttɪrænɪkəl..
ðəʧeəlɪfttʊkðəmʌpðəmaʊntɪn..
ðəbɒmzlɛftməʊstəvðətaʊnɪnruːɪnz..
ɔːlbɛvərɪʤɪzɪnðɪsʃɒpəfriːəvælkəhɒl..
wʌnmænzʤʌŋksənʌðəmænztrɛʒə..
sʌmpiːpəllaɪksiːgʌlz,ʌðəzdəʊnt..
aɪlʌvsɪrəpəndpænkeɪks..
wɛnðəzəlɒsəvkæbɪnprɛʃə,ɒksɪʤənmɑːskswɪlˌɔːtəmætɪkəlidrɒpdaʊn..
ðədaɪvəfɔːstəʊpənðiɔɪstə,rɪviːlɪŋəʃɪmərɪŋpɜːl..
əkɔːdɪŋtəðəprɪdɒmɪnəntnəʊʃənɪnðəvætɪkən,kɒndɒmzʃʊdəntbijuːzdɪnspaɪtəveɪʧ-aɪ-viː..
mʌdwəzspætədɒnðəfrʌntəvɪzwaɪtʃɜːt..
kɪdnizətrænsplɑːntɪdɒfən,bɪkəzɛvrihɛlθipɜːsənhəztuːəvðɛm..
əzðeɪbraʊzdðəstɔːtəgɛðə..
wɒzəntðeərəkəmɑːndlaɪnklaɪəntfərɔːdərɪŋpiːʦəsʌmweə?.
wɪlðətsuːtjuː?.
waɪdʊjʊseɪðæt?.
aɪlbitrævəlɪŋhəʊmɒnsætədeɪ,səʊprɒbəbliaɪwəʊntgɛtɛniθɪŋdʌnðɛn..
bəthaʊkənjʊbiʃɔː?.
grəʊæŋgrisləʊli,ðəzplɛntiəvtaɪm..
sædli,maɪdriːməvbɪkʌmɪŋəskwɪrəlwɪspərəmeɪnɛvəhæpən..
aɪfaʊndəlɪtəlkraʊdəvəbaʊttwɛntipiːpəlsəraʊndɪŋðəhjuːʤhəʊl..
ɪʦləʊərɛndwəzstɪlɪmbɛdɪd..
sʌməvðəʊzhuːsɔːɪʦflaɪtseɪɪttrævəldwɪðəhɪsɪŋsaʊnd..
wɒtəðəfækʦ?.
əzðeɪwɒʧtðəweɪvzkræʃɪŋɪntəiːʧʌðə,ælɪsθɔːtəvhəʊm..
stændɪŋələʊnɪnðəhɔːlweɪ,ʃirɪgrɛtɪdnɒtreɪzɪŋhəhændbɪfɔːspiːkɪŋɪnklɑːs..
səʊ,wɒtəjəplænzfətənaɪt?.
haʊdɪdɪtɛnd?.
wɒtwəzʃitəduː?.
triːzənzəbləʊðətkʌmzˌʌnɪkspɛktɪdli..
ɪʦəmænhuːˌʌndəstænʣneɪʧərəndðəwɜːld..
ʃiwədnɛvənəʊðədɪfərəns,bɪkəzʃidɪdəntnəʊhaʊtəriːd..
ðədɛdsəʊlʤəzwərɪpleɪstbaɪʌðəz,əndlaɪfwɛntɒn..
hihədˌʌndəstʊdðəstɔːriðiəʊldkɪŋhədtəʊldhɪm..
wɒtʃədaɪseɪ?.
wɒtshilaɪk?.
ɪfjʊwɒntəsænwɪʤ,dəʊnthɛzɪteɪtgræbɪŋwʌn..
hihuːwəʊntbiədvaɪzd,kɑːntbihɛlpt..
sləvækiəhəzkɒmənbɔːdəzwɪðjuːkreɪn,hʌŋgəri,pəʊləndəndðəʧɛkrɪpʌblɪk..
jʊnəʊ,hizənɒnɪstmæn..
mɛkəzəlɒtfɑːðərəweɪðənðəpɪrəmɪʣ..
hiwəztɛnsəndʌpsɛt,bɪkəzhinjuːðətðiəʊldmænwəzraɪt..
naʊ,aɪtuːwɪlbiwʌnəvðəwɪmɪnhuːweɪt..
əpənrɪtɜːnɪŋtəðəwaɪzmæn,hirɪleɪtɪdɪndiːteɪlɛvriθɪŋhihədsiːn..
"ðæʦnɒttruː,"ðəbɔɪsɛd..
ðeəfeɪsɪzwəhɪdənbɪhaɪndbluːveɪlz,wɪðəʊnliðeəraɪzʃəʊɪŋ..
ðəlaɪtˌjɪəsəjuːnɪtəvdɪstəns,nɒtəvtaɪm..
feəwɜːʣbʌtənəʊkæbɪʤ..
həvjʊɛvəbiːntʊəθɪətə?.
əʊksmeɪfɔːlwɛnriːʣteɪkðəstɔːm..
gɛtaʊtəvðɪs!.
təbifʊlifʌndɪd,sʌmlɛndɪŋməstəkɜː..
sɛvərəlpiːpələsɪtɪŋɪnədaɪnɪŋeəriəwɪðbluːlaɪʦəbʌvðɛm..
həʊmləsmænhəʊldɪŋəsaɪn..
əmænsɪtɪŋɒnəbɛnʧnɛksttʊəbaɪsɪkəl..
əpɜːsənstænʣwɪðənɛtəʊvəðəpuːlzəvwɔːtəðəthəvkəlɛktɪdɒnðərɒks..
əjʌŋgɜːlɪnpɪŋkshæpəlipleɪɪŋwɪðədɒl..
hisɛntðəfɪgz,bətkɛptðəraɪpʧɛriz..
wɒtmeɪdjʊdʊɪt?.
ɑːjʊʃɔːrəvðæt?.
gʊd-deɪtəjuː,sɜː..
ðɪswəzðəstreɪnʤɪstəvɔːlθɪŋzðətɛvəkeɪmtʊɜːθfrəmaʊtəspeɪs..
mɛnitɛlɪskəʊpswəpɔɪntɪdətɪt..
aɪθɔːtðiʌnskruːɪŋmaɪtbiˌɔːtəmætɪk..
ətwʌns,hikənɛktɪdðətuːɪnsɪdənʦ..
wiwɪlnɒthəvɛnimʌnilɛft..
ðəkɒnsətwəzlaʊdɪnʌffərɛvriwʌnɪnðəsɪtitəhɪə..
dɪdðəprɛzɪdəntʤəstlaɪəgɛn?.
jʊrɪəlidʊwʌndəwɛnðeɪlgɛtənjuːkaʊʧ..
həbɒdiwəzlɒstəmʌŋðəmɛniʌðəzɪnðəsɪtimɔːg..
kəʊksəjʌŋkɑːftədrɪŋkfrəməbʌkɪt..
hæŋtɪnsəlfrəmbəʊθbrɑːnʧɪz..
ðiɪntənɛtʃədrɪflɛktɔːləvðəpiːpəlhuːjuːzɪt..
wɒtdʊjʊθɪŋk?.
dɪskʌsɪŋtruːθtuːmʌʧliːʣtʊɛrə.
ðiɪtæljəngɒthəwɜːʣmɪkstʌp..
ɪthəzəfjuːbeɪsɪkfʌŋkʃənztəkənɛkttəðiaɪtrækə,gɛtpəzɪʃəndeɪtə,əndæktɪveɪtðəkʌrəntgeɪzpɔɪnt..
pleɪsəmkənʧɜːtəʊfrəmtiː.ɛs.mʌŋk..
wɒtdɪdjʊseɪʤəstəmɪnɪtəgəʊ?.
ruːθspəʊkaʊtəvtɜːn..
bɛtəjuːzhiːtrɪzɪstəntglʌvzwɛnjʊteɪkðəbrɪksaʊtəvðəfɜːnɪs..
θriːwiːksleɪtə,hiwəzfiːlɪŋəlɒtbɛtə..
haʊðeɪmænɪʤdtʊɪmprəvaɪzətsʌʧʃɔːtnəʊtɪs,ʃiːlnɛvənəʊ..
wɒtdɪdhimiːn?.
aɪgɛs,ɪʦənɛvərɛndɪŋstɔːri..
dəʊntjʊnəʊɪt?.
dʊjʊhəvɛnirɛmədifəlaʊsɪz?.
dɪdjʊsiːɛnigəʊsʦ?.
təfaɪndaʊtðiɪgzæktθrɛʃˌhəʊld,winiːdtərɪpiːtðɪsɪnəˌriːprədjuːsəbəlmænə..
vjuːðərɪvjuːz,kɒmɛnʦəndreɪtɪŋzɒnðəwɛbsaɪt..
ðəʧiːzəndwaɪnwəzkɒmplɪmɛntɪdwɪðfɪgʤæməndgriːn,siːdləsgreɪps..
ɪʦʃuːtɪŋbrɑːnʧɪzfrəmðətrʌŋk,wɪʧmiːnzɪtkɑːntprɒpəligɛtɪʦsæptəðətɒp..
θæŋksfəʧætɪŋwɪðmiː..
vaɪərəlmɑːkɪtɪŋzəbʌzwɜːdjuːzdfriːkwəntlibaɪɪkɒnəmɪsʦ..
raɪdɪŋəbaɪsɪkələʊvərɒkirəʊʣɪzdɪfɪkəlt..
ɪtsəlaɪ!.
əfɒrɪstgaɪdpɔɪnʦsʌmθɪŋʌptʊəgruːpəvvɪzɪtəz..
əˌsɪlʊɛtəvəfɪgəpærəʃuːtɪŋətsʌnsɛt..
tuːwɪmɪnərɪnəbəʊtfɪʃɪŋ.
ərəʊdwɜːkərɪngriːn,ðəzənɒrɪnʤkəʊnnɪəhɪm..
tuːwɪmɪnɪndɪfərəntkʌləʤiːnzwɪðpɒnʧəʊzpɪərɪŋθruːətɛlɪskəʊp..
dəʊnʌʦəbɛstwɪðstrɔːbərisprɪŋkəlzəndkɒfi..
ɛkspɜːʦəvʤiɒləʤiəgriː:jɛstədeɪzʦuːnɑːmiwəzʤəstəhɛrəldəvðiɪmɪnəntəpɒkəlɪps..
ðəməʊtəˌsaɪkəlmeɪdlaʊdnɔɪz..
ðəpəʊɪmwəzgreɪt..
ædðəkʌrəntɑːtɪsttəmaɪɪkstriːmmɛtəlwɜːkaʊtpleɪˌlɪst.
dʊjʊlaɪkkəntɛmpərəripeɪntɪŋz?.
wɒtsɔːtəvəmænwəzhiː?.
spiːkklɪəli,ɪfjʊspiːkətɔːl..
nʌθɪŋɛlsrɪmeɪnzəʊvəfərʌs.wihəvnəʊɒltɜːnətɪv.
ʃiwəzkaɪndtəsɪkəʊldpiːpəl..
riːdɪŋbɪtwiːnðəlaɪnzrɪkwaɪəzˌʌndəstændɪŋ..
ðənɜːsɪzʌnwɪlɪŋtəgɪvɪmðəmɛdsən..
jʊʧəʊzənˌɪnkəmpætəbəlɪnkəʊdɪŋ..
ðəsɪnəməndɛsktɒpsnɒtəzwaɪdsprɛdəznəʊmiː..
ðəmænwɛnttəðəwʊʣtəgæðəstɪks..
ətməʊst,ðeɪθɔːtðətənʌðəmiːtiəraɪthəddɪsɛndɪd..
təkəntɪnjuːɪzsɜːʧfəðətrɛʒəmɛntðəthihədtʊəbændənfætɪmə..
əndʃiɔːlrɛdihəzhətrɛʒə:ɪʦjuː..
ɪtwəzðiəʊldmænhuːspəʊkfɜːst..
ɪnɔːdətəfaɪndðətrɛʒə,jʊwɪlhəvtəfɒləʊðiəʊmɛnz..
ðiəʊldmænwəzprɒbəbliəʤɪpsi,tuː..
əzhiwəzliːvɪŋ,hisɔː,ɪnðəkɔːnərəvðəruːm,hɪzəʊldʃɛpəʣpaʊʧ..
"aɪmðəliːdərəvðəkærəvæn,"sɛdədɑːkiɪd,bɪədɪdmæn..
"sɪtdaʊn,əndlɛtmitriːtjʊtəsʌmθɪŋ,"sɛdðəbɔɪ..
"bətaɪdlaɪktəsiːðəkɑːsəlzɪnðətaʊnzweəðeɪlɪv,"ðəbɔɪɪkspleɪnd..
aɪniːdjʊtəbispɒnteɪniəs.hiɑːsktmiaʊttʊ"dɪndɪn.".
ðeɪwɒntɪdtəseɪvðiəʊeɪsɪs..
siːnʌθɪŋ,seɪnʌθɪŋ,nəʊnʌθɪŋ..
weərəwigəʊɪŋ?.
ðəpɑːkɪŋmiːtərətɛndəntlʊktkwɪzɪkəliətðəgrɪnɪŋ,bɪspɛktəkəldtiːnˌeɪʤəsɪtɪŋɪnəkɑːdbɔːdbɒks..
wɛnwɪlðətreɪnəraɪvðɪsmɔːnɪŋ?.
wɒtdʊjʊseɪtəðæt?.
ðəkɑːslɪdɒnðiaɪsəndkræʃtɪntəðəwɔːl..
ðəʧaɪldwəzrʌʃttəðəhɒspɪtəlɑːftəswɒləʊɪŋəkreɪɒn..
gɑːlɪkkənbijuːzdtəfaɪtvæmpaɪəz..
ædðəsʌmtəðəprɒdʌktəvðiːzθriː..
ðætsɔːlaɪhəvtəseɪ..
liːməzðəkæpɪtələvpəruː..
lʌvzəfluːɪdkɒnsɛpt,əndaɪmnɒtʃɔːrɪfændrɔɪʣgɛtðæt..
"ʧɪəzmeɪt,"hisɛdtəðədraɪvərəzhilɛftðətæksi..
wɒʦðədɪfərənsbɪtwiːnˌhaɪbɜːneɪʃənəndstændbaɪməʊd?.
"ʤɛlɪfɪʃkənkɔːzsɪəriəsɪnʤəriz",ðəfɪzɪʃənɪkspleɪndtəðəpeɪʃənt..
aɪhəvɔːlrɛdidɪskraɪbdðiəpɪərənsəvðətkəlɒsəlbʌlkwɪʧwəzɪmbɛdɪdɪnðəgraʊnd..
ɪnðəʊzdeɪz,vɛrifjuːəvðəpiːpəlhədɛniaɪdɪəəbaʊtəstrɒnəmi..
aɪθɔːtəbaʊtðədɪfɪkəltizɪntrænzleɪʃənðətmaɪtəraɪz..
ɪtwəzðeəðətðəwaɪzmænlɪvd..
ɪtwəzbʌnʧtʌp,əndhihədhɑːdliθɔːtəvɪtfərəlɒŋtaɪm..
hihədbiːnsəʊfɑːrəweɪðətɪzfeɪswɒzəntiːvənvɪzəbəl..
ðəwʊmənsætdaʊn,əndtəʊldɪmtəbisiːtɪdəzwɛl..
sɪnsðəmaɪnəhədsækrɪfaɪstɛvriθɪŋtəɪzdɛstɪni,ðiəʊldmændɪsaɪdɪdtəbɪkʌmɪnvɒlvd..
nɒtɔːlweɪzɪnðɪsweɪ,bətaɪɔːlweɪzəpɪərɪnwʌnfɔːmɔːrənʌðə..
ðɪswəzgʊdtaɪmɪŋ,bɪkəzmaɪɑːr-ɛs-aɪwəzəʊnligɛtɪŋwɜːs..
əvkɔːsɪʦðəpleɪs..
aɪlbiraɪtəʊvəðeəpʊlɪŋfəjuː..
ðəskælpəlɪnsɪʒənwəzkliːnəndstreɪt..
tuːtɒdləzwɪðɛn-waɪʤaɪənʦpəʤɑːməzɒnpleɪwɪððəkliːnlɔːndri..
wʊmənwɪðhætsteərɪŋɪnðədɪstənsətpɑːkwɪðskʌlpʧə..
əmænzraɪdɪŋɪzbaɪkθruːəwʊdɪdeəriəɪnðəmɔːnɪŋ..
əwʊmənpəʊzɪzəzəstriːtɑːtɪstpeɪnʦhəpɪkʧə..
mɛnipiːpəlhɛlpˌriːəlaɪnəvɪəkəlɒnəsnəʊistriːt..
ðəkwɪkənɪŋəvtaɪm.
ətɒdləbɔɪzraɪdɪŋəpʊʃkɑːdɪzaɪndəzəpəliːskɑːrɪnəhəʊm..
wɒthəvaɪmɪst?.
wɛnðəjuːzəzaɪdɛntətihəzbiːnəksɛptɪdbaɪðəsɜːvə,jʊwɪlbinəʊtɪfaɪd..
ɑːntðətuːrɑːðərˌɪntətwaɪnd?.
wədjʊbɪliːvhiækʧʊəliɑːsktmiaʊt?.
ðætswɒtaɪθɔːtəzwɛl,bətɪtmaɪtnɒtbitruː..
ðəfæməliðətpreɪztəgɛðə,steɪztəgɛðə..
juːlteɪkfɪftiəndlaɪkɪt!.
ðæʦəʊnliðəbɪgɪnɪŋ..
ðədɪreɪnʤddɪvɛləpərɪvaɪzdɪzˌæplɪkeɪʃənsɔːskəʊdɑːftərəkeəfəlstʌdiəvɪʦkɒntɛnʦ..
ðeɪmɛtiːʧʌðəvaɪəɒnˌlaɪnvɪdiəʊmɛsɪʤɪŋ..
əʊnliəsɪksplɔːrəzkəngɛtɪt..
aɪtəʊldðətruːθəndðədɪstrɪktətɜːninəʊzɪt..
huːˌɛnʤɪnɪədðɪsgɛtəweɪ?.
ðəzəweɪ..
məʊʃənpærəlæksɪzəmənɒkjʊlədɛpθkjuː..
ɪkspɪəriənsɪzðəfɑːðərəvwɪzdəm..
winiːdtəbikɒnfɪdənt,ɔːləvʌs..
saʊndəzəbɛl..
ðiːzsɒsɪʤɪzərɪkstriːmliteɪsti..
dʊjʊhəvhjuːgəʊzfəʊnnʌmbə?.
wiərəblaɪʤd,ətliːstwʌnsɪnaʊəlɪvz,təvɪzɪtðəhəʊlisɪtiəvmɛkə..
aɪdəʊntnəʊðədɛzətðətwɛljɛt..
əndjəkæməlzwɪlbrɪŋjʊwɛlθəndpaʊə..
"ðərəruːməzəvtraɪbəlwɔːz,"hitəʊldðɛm..
hiræptðətwɪgzɪnəpiːsəvklɒθəndpʊtðəmbækɪnɪzbæg..
ðətraɪbəlʧiːftənzwɪlsiːðæt,əndjuːlbidɪsmɪstfrəmjəpəzɪʃənəzkaʊnsələ..
"ɔːlweɪzhiːdðiəʊmɛnz,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
aɪθɔːtəbaʊtwɛðəwiʃədfaɪndkɔɪnzəndmɒdəlzɪnɪt,əndsəʊɒn..
maɪtæksdɒləzpeɪfəðəʊzpʌblɪkskuːlprɒmz..
əθɪnsɜːkələvbraɪtmɛtəlʃəʊdbɪtwiːnðətɒpəndðəbɒdiəvðəsɪlɪndə..
hiʤəstgɒtənjuːkaɪtfəhɪzbɜːθdeɪ..
faɪndðəʃɛdjuːlfəsəksɛs..
tʌksɪznɒtsmaɪlɪŋ,hiʤəstlʊksnaɪsɔːlðətaɪm..
meɪkjərəhɪərəʊʃɔːrəzjəbɔːn!.
ðəpɛnsəlwəzkʌttəbiʃɑːpətbəʊθɛnʣ..
wɒʦrɒŋwɪððətwʌn?.
ðərəsəmθɪŋzəpɜːsənʤəstkɑːntduː!.
əvkɔːsjʊnɛvədɪd..
wihəvðətɔːlfɪgədaʊt..
sɛtmaɪtiːθɒnɛʤ.
ðiəʊnəzaɪfætənzðəhɔːs.
ðəhʌnɪˌsʌkəlgeɪvɒfəweɪvəvswiːtsɛntəzʃibrʌʃtpɑːstɪtɪnðətwaɪlaɪt..
ðɛnjuːzsəmʌðəmɛθədfəklɪkɪŋɔː"æktɪveɪtɪŋ"ðiaɪtəmjəlʊkɪŋæt..
fləʊtðəsəʊpɒntɒpəvðəbɑːθwɔːtə..
jʊmiːnhɪərɪnðəsɪti?.
aɪsɜːvðəmɒtəʊəvðəprɪnsəvweɪlz.
jʊbiːnɪnəfaɪt?.
ədmɪtɪdli,ðætsðəməʊstɪkspɛnsɪvkɒfiaɪvteɪstɪd..
weərəjʊfrɒm?.
bɪfɔːjʊgɛttuːɪksaɪtɪd,kiːpɪnmaɪndðətɪtəʊnliəplaɪztələʊ-daɪmɛnʃənəlprɒbləmz..
həvjʊprɪpeədfətəmɒrəʊzʤiɒgrəfikwɪz?.
wɛl,aɪlaɪkðæt!.
sʌmhaʊ,ðəpɜːpəlkʌləfeɪdɪdtəgreɪ..
teɪkʃɛltərɪnðɪstɛnt,bətkiːpstɪl..
ðəguːgəlsɜːʧbɑːzfəsɜːʧɪŋ,nɒtfətaɪpɪŋjuː-ɑːr-ɛlz!.
əkɔːdɪŋtʊɔːlnəʊnlɔːzəvˌeɪvieɪʃən,ðəznəʊweɪəbiːʃədbieɪbəltəflaɪ..
ʤɔɪʃeədzdʌbəlʤɔɪ;griːfʃeədzəʊnlihɑːfgriːf..
jʊkɑːntpʊtənəʊldhɛdɒnjʌŋʃəʊldəz..
pækðərɛkɔːʣɪnəniːtθɪnkeɪs..
siːzðədeɪ..
waʊ,lʊkhaʊdiːpðɪskænjənɪz!.
ðiɪgzɪstənsəvsʌʧˌwʌnweɪfʌŋkʃənzɪzstɪlənəʊpənkənʤɛkʧə..
ðəlʌndənəzrɪgrɛtɪdvɪzɪtɪŋðɪsɔːfəlpleɪs..
lɪsəntəðəsəʊləʊəvðiiː-gɪtɑː!.
"ðæthɒmɪsaɪdkeɪsɪzgɪvɪŋmihɛdeɪks",ðəpəliːsɒfɪsəsɛd..
ɪnsaɪd,juːlfaɪndfəʊtəgrɑːfsəndəbriːfsɪnɒpsɪsəvðiaɪtəmzhɪstəri..
wɒtʃəlwiduː?.
ʤeɪmzwɒtdɪdəntɪnvɛntðəstiːmɛnʤɪn,bəthiɪmpruːvdɪtsɪgnɪfɪkəntli..
wɒthəzbɪkʌməvhɪm?.
rɪvɛnʤɪznɒtmaɪstaɪl,bətɒbviəsliæksɪdənʦwɪlhæpən..
skætədgruːpsəvpiːpəlwəhʌriɪŋfrəmðədaɪrɛkʃənəvwəʊkɪŋ..
haɪəztuːpɜːsənəltreɪnəzəndmeɪkwʌnəvðəmtreɪnðiʌðəwʌn..
ðəkraʊdsweɪdəlɪtələzaɪɛlbəʊdmaɪweɪθruː..
ðəgɜːldrɒptðəkənteɪnə,əndðəwɔːtəspɪld..
ðəbɔɪθɔːtəvfætɪmə..
hiəpɪədwɪððəfɜːststɑːzəviːvnɪŋ..
ənəʊldmæn,wɪðəbrɛstpleɪtəvgəʊld,wʊdənthəvlaɪdʤəsttʊəkwaɪəsɪksʃiːp..
aɪlɒktaɪzwɪðəfɪʃɪnðətæŋk..
ðəbɔɪnjuː,əndwəznaʊwɜːkɪŋtəwɔːdɪt..
aɪvlɜːndθɪŋzfrəmðəʃiːp,əndaɪvlɜːndθɪŋzfrəmkrɪstəl,hiθɔːt..
ðəbɔɪlɪsəndkwaɪətli..
hihədkʌmtəðətaʊnəʊnlitəfaɪndəwʊmənhuːkədɪntɜːprɪtɪzdriːm..
hidɪdfaɪndɪt,suːnɑːftədɔːn,əndnɒtfɑːfrəmðəsændpɪʦ..
aɪhəvðədaɪətəvəkɪdhuːfaʊndtwɛntidɒləz..
əndðɛnhiwədɑːskəstəgəʊbæktʊaʊəriːzəlzəndrɛplɪkeɪtɔːlðətɛkniːksɪnwʌngəʊ..
hisɔːðəbɔɪəpɪəfrəmðiʌðəsaɪdəvðədjuːnz..
ðətiːsiːmdlɛsbɪtə..
ðəsʌnwəzsɛtɪŋwɛnðəbɔɪzhɑːtsaʊndɪdədeɪnʤəsɪgnəl..
ðæʦəfeərəmaʊntəvluːt..
iːtənmiaʊtəvhaʊsəndhəʊm.
əgɜːlsɪtɪŋɪnəwɒʃbɪnɪnərɪvəkæʧɪŋsəmfɪʃ..
əlɪtəlgɜːlɪnərɛdswɪmsuːtsleɪɪŋɒnhəbækɪnʃæləʊwɔːtə..
əʧaɪldbiːɪŋhɛldəʊvəðəhɛdəvənædʌlt..
əpɜːsənstændɪŋɒntɒpəvsəmrɒkswɪððəskaɪbɪhaɪnd..
ənædʌltˌbæləriːnəʃəʊzjʊʧɪldrənhaʊtədɑːns..
əgruːpəvjʌŋædʌlʦgæðərˌaʊtsaɪddjʊərɪŋðədeɪ..
haʊdjʊgɛtɪnhɪə?.
ðæʦsəmhætjʊgɒtɒnðeə..
ʃisɛnʣfəjuː..
iːʧpɛniʃɒnlaɪknjuː..
kənjʊgɛtmiðətreɪlərəvðəˌmʌltɪvɜːsɪti?.
ʃiːzgəʊɪŋtəluːzhəmaɪndwɛnʃifaɪnʣaʊt..
pleɪmjuːzɪkθruːgruːvʃɑːk..
əndðətʌðəhʌnɪmuːnɪnəkəʊlmaɪn!.
aɪmɪntrɛstɪdəʊnliɪnðəprɛzənt..
"lɒʦəvpleɪsɪzsɛltiːəraʊndhɪə,"ðəmɜːʧəntsɛd..
"aɪɑːsktɪmtəlɛtmijuːzðəkɪʧənfərəwaɪl,"ðiælkɪmɪstsmaɪld..
iːvənfrəmədɪstəns,ðeəraɪzkənveɪdðəstrɛŋθəvðeəsəʊlz..
ðədraɪvəzkæriɪdðəfreɪtðəmsɛlvzəʊvəsʌʧtrɛʧərəsfʊtɪŋ,əndðɛnˌriːləʊdɪdðəkæməlz..
ɪtwəzdɪfɪkəltnɒttəθɪŋkəbaʊtwɒthihədlɛftbɪhaɪnd..
"wɒtsəfɒrənəduːɪŋhɪə?"ɑːsktənʌðərəvðəmɛn..
bəthidɪdnɒtmuːv..
"lɛʦprɪpeəfəðəpɪknɪk!",sɛdæbɪgeɪl..
ðəʧɜːʧɪzraɪtnɛksttəðəgæssteɪʃən..
æbɪgeɪləndsærətəʊldmiðəsiːkrət..
gʊdwaɪnniːʣnəʊhɛrəldbʊʃ.
bətnaʊðəsaʊnʣɪnsaɪdhədstɒpt..
wʌnkənɪmæʤɪnðiːztuː,kʌvədwɪðsænd,rʌnɪŋʌpðəlɪtəlstriːtɪnðəbraɪtsʌnlaɪt..
ətðəttaɪm,ɪtwəzkwaɪtklɪərɪnmaɪəʊnmaɪndðətðəθɪŋhədkʌmfrəmðəplænɪtmɑːz..
kənjʊgɪvmiwʌngʊdriːzənwaɪaɪʃʊd?.
hiːldraɪvjʊbæti!.
jɛs,bətwaɪzðeəstrɔːɛniweɪ?.
kɪʣðiːzdeɪzəðəbɛst..
aɪwɒnttəsiːaɪdəlzəvkleɪətmaɪmuːvihaʊs..
reɪtəkɒnflɪktəvvɪʒənzzɪərəʊpɔɪnʦ.
aɪrɪkʌvədmaɪsɛlfəndkəntɪnjuːdðəwɔːkhəʊm..
ɪfjʊkənkɒnsəntreɪtɔːlweɪzɒnðəprɛzənt,juːlbiəhæpimæn..
ðiɪŋglɪʃməndɪdəntɑːnsəhɪmdaɪrɛktli..
ðəbɔɪstʊdʌpʃeɪkɪli,əndlʊktwʌnsmɔːrətðəpɪrəmɪʣ..
ðeɪsɛtɒfrʌnɪŋwaɪldliɪntəðətriːz..
ðəbɔɪtəʊldɪmðɛnðəthiniːdɪdtəgɛttəðəpɪrəmɪʣ..
ðæʦtruː,ðəbɔɪθɔːt..
ɪtwəzəʊnliwɛnaɪgɒtðɪskləʊztʊɪtðətðəstreɪnʤnəsəvɪtwəzətɔːlɛvɪdənttəmiː..
bətðətwəzsɪmplibɪkəzmaɪaɪwəztaɪəd..
əmæntuːkeəfələvdeɪnʤəlɪvzɪnkəntɪnjʊəltɔːmənt..
əndwɒtdɪdʃiseɪ?.
lɛtmisiːjətɪkɪt..
aɪəmgəʊɪŋtəʤɜːmənitəmɒrəʊ..
ðəplæstɪkbæriəʃætəd..
eɪbrəhæmlɪŋkənwəzðəˌsɪkstiːnθprɛzɪdəntəvðəjuːnaɪtɪdsteɪʦ..
bɪgɪnətðəbɪgɪnɪŋ..
aɪhəvblɪstəzɒnmaɪhænʣbɪkəzaɪwəzbəʊldərɪŋjɛstədeɪ..
həvaɪəfɛndɪdjuː?.
əʊpənjəbʊktəðəfɜːstpeɪʤ..
wɛnðəkɑːpɪtəndðəkɜːtənzkɔːtfaɪə,ɪtwəzgɛtɪŋwɔːm..
ðəfʊtbɔːlgeɪmɛndɪdwɪðnaɪðətiːmskɔːrɪŋəsɪŋgəlpɔɪnt..
næsəplænztəlɔːnʧðərɒkɪttəmɒrəʊ..
winəʊðətmɑːkdəznɒtlaɪkspaɪsifuːd..
əndfaɪnəliðəfɒlkənrɪtɜːndwɪððeəmiːl..
ðeɪmaʊntɪdðeəhɔːsɪz,əndrəʊdaʊtɪnðədaɪrɛkʃənəvðəpɪrəmɪʣəviːʤɪpt..
əndsiːzɪŋðəbɔɪzbæg,ðiælkɪmɪstgeɪvðəgəʊldkɔɪnztəðəʧiːf..
"huːzðɪsstreɪnʤəhuːspiːksəvəʊmɛnz?"ɑːsktwʌnəvðəʧiːftənz,aɪɪŋðəbɔɪ..
ðeɪprəvaɪdɪdwɔːnɪŋzəbaʊtθiːvzəndbɑːbeəriəntraɪbz..
ðəbɔɪnəʊtɪstðətðiəʊnərəvðəbɑːstʊdnɪəbaɪ,lɪsnɪŋətɛntɪvlitəðeəˌkɒnvəseɪʃən..
"jʊhəvtəkrɒsðiɪntaɪəsəhɑːrədɛzət,"sɛdðəjʌŋmæn..
əlɑːʤpɔːʃənəvðəsɪlɪndəhədbiːnʌnkʌvəd..
hɛndəsənstʊdʌpwɪðəspeɪdɪnɪzhænd..
sʌmpleɪstəlɪv!.
ɔːlweɪzlɛdtəðəseɪmˌdɛstɪneɪʃən..
wiːlpeɪɔːljərɪkspɛnsɪz..
lɛtmitɔːktəhɪm..
ðeɪʤʌmptaʊtəvðəwɪndəʊ..
aɪlgɛtɪtfəjuː..
dɪdjʊsiːʌŋkəlʤeɪkwɪðɛnikæʃlɑːstnaɪt?.
"aɪdɪdəntkʌmhɪətəhəvjʊriːdmaɪpɑːm,"hisɛd,ɔːlrɛdirɪgrɛtɪŋhævɪŋkʌm..
əndðəfɒlkənðɛnnʌrɪʃɪzmæn..
wɛnjʊəlʌvd,jʊkəndʊɛniθɪŋɪnkrieɪʃən..
ðəmɜːʧəntlʊktæŋkʃəsliətðəbɔɪ..
hinəʊtɪstðiʌniːkwəlkuːlɪŋəvɪʦsɜːfɪs..
ðəwɪndskriːmdwɪðdɪlaɪt,əndbluːhɑːdəðənɛvə..
ɔːrəmænɪntəðəwɪnd..
hʌndrəʣəvəbzɜːvəzsɔːðəfleɪmðətnaɪtəndðənaɪtɑːftə..
aɪmnɒthʌŋgri,aɪmstɑːvɪŋ..
ðəmɔːjʊriːd,ðəbɛtəjʊwɪlbiˌʌndəstʊd..
ɑːftərɪkspɪəriənsɪŋəmaɪnd-bləʊɪŋsɛnsjʊəlɔːʤi,maɪkwəzʃɔːhihədteɪkənənəʊvədəʊs..
naʊ,ətɛndtəmiː..
wɒtdʊjʊθɪŋkəvðæt?.
dʊjʊnəʊðəʊzpiːpəl?.
ɪzɪtpɒsəbəl,ɪfjʊwədbisəʊkaɪnd,təlɛndmijəbrɒlifətədeɪ?.
hiːztraɪɪŋtətrɪkjʊəgɛn..
aɪvmeɪdsəmdɪlɪʃəspænkeɪksðɪsmɔːnɪŋ..
ædðiɑːtɪsttəðəlætɪnʤæzpleɪˌlɪst..
widrɛstəsuːtðəwɛðərəvməʊstdeɪz..
ˌeɪtiːnmʌnθsɑːftəðiænɪməlhəzbiːnrɪpɔːtɪdmɪsɪŋɪtwəzfaɪnəliɪnɪʦəʊnəzɑːmzəgɛn..
ðɪsɪznəʊtaɪmtəgɪvʌp!.
ðəpaɪləʦbreɪstðəmsɛlvzfərɪmpækt..
luːsizənjuːzˌpeɪpəwʊmən..
ðətrɪkipɑːtsɪntɪgreɪtɪŋɪtwɪðdrægənflaɪ..
həraɪtwɪʧtˌʌnkəntrəʊləbəli..
aɪltɛljʊɪnəmɪnɪt..
ðəsiːlɪŋkəlæpstɪnwəʣ..
wɒtwədɪtteɪktəkənvɪnsjʊtərɪtɜːnmaɪdɔːmæt?.
jʊtəʊldmiðæt..
lɪkərɪsɪzəblækʧuːifuːd..
kɛnɪθriæktɪdbædlitəðəstɛrɔɪʣ,hiːzʌndərˌɒbzəveɪʃənfəðənɛkstaʊə..
hikɛptdraɪvɪŋətfʊlspiːd,təʊtəliˌʌnfeɪzdbaɪðəflæp,flæp,flæpəvðəbɜːsttaɪə..
kənaɪbijuːzdtərɪkwɛstˌɪnvəʊkeɪʃənəvəsʌbˌsɪstəmɒnðərɪməʊtsɪstəm?.
aɪrɒnɪkəli,jʊʤəstgeɪvmiðəpɜːfɛktælɪbaɪ..
nəʊ,bətaɪsɔːəgɪftʃɒp..
hitɜːndfrəmðədɔːrəndwɔːktsləʊlitəwɔːdðəgeɪt,stɪlhəʊldɪŋðəkiːzɪnɪzhænd..
ɪzðətɛnigʊd?.
dəʊntprɛsðərɛdbʌtən!.
aɪwɒnttəlɪvəgɛn..
aɪkənsiːwɒthæpənzˌbæksteɪʤθruːðɪsæpəʧə!.
əkwɔːtəvmɪlkswɔːtəfəðəməʊstpɑːt..
ædðədɑːbrættræktəðəsəʊkʌpðəsʌnpleɪˌlɪst..
meɪbiwɪərɔːlðətweɪ,ðəbɔɪmjuːzd..
ðəθriːfɛlsaɪlənt..
ðəmænwɛptwɪðhæpɪnəs..
wɛnjʊərɪnlʌv,θɪŋzmeɪkiːvənmɔːsɛns,hiθɔːt..
əʊnliwɛnhiː,hɪmsɛlf,rɪviːlzɪt..
əndhinjuːwɒtwəzðəfeəpraɪsfərɛvriwʌnəvɪzænɪməlz..
"kənaɪhɛlpjuː?"ɑːsktðəmænbɪhaɪndðəwɪndəʊ..
sʌmtaɪmz,ðeəkærəvænmɛtwɪðənʌðə..
hihədɔːlweɪzbɪliːvdðətðəʃiːpwəreɪbəltʊˌʌndəstændwɒthisɛd..
"lɛʦgəʊəndhəvsəmlʌnʧ,"sɛdðəkrɪstəlmɜːʧənt..
ðəkæməldraɪvəwəznɒtəfaɪtə,əndhihədkənsʌltɪdwɪðsiːəz..
wɒthədbiːnnɛksttəɪmfaɪvmɪnɪʦəgəʊwəznaʊətðiʌðəsaɪd..
sʌmθɪŋɪnsaɪdðəsɪlɪndəwəzʌnskruːɪŋðətɒp..
ɪtsiːmdsəʊseɪfəndtræŋkwɪl..
ðætsəʊbədɪməlɪtəl..
ɪtwəzfeɪntlimɑːktwɪðtrænzvɜːsstraɪpsəndslaɪtliflætəndfrəmðəpɜːfɛktraʊnd..
əsmɔːlʧaɪldpleɪzwɪðhəreəpleɪnəzəkætlʊksɒn.
æfrɪkənwɪmɪnətwɜːkwɔːkɪŋəraʊndwɪðwəʊvənbɑːskɪʦɒnðeəhɛd.
əjʌŋgɜːlweərɪŋərɛdəndwaɪtdrɛsəndhætdɑːnsɪŋɪnfrʌntəvəkraʊd.
ɛvrimænhəzɪzpraɪs..
əwʊmənɪnənɒrɪnʤʤækɪtsɪʦɒnəbɛnʧ.
tuːkənstrʌkʃənwɜːkəzɒnəbrɪʤ.
wʊmənwɪðpɪŋkʃɜːtpɔɪnttəhəraɪthəʊldɪŋəsmɔːlbeɪbi.
ənəʊldəmænwɪðəbɪədəndhætslʊkɪŋətəswaɪlhizhəʊldɪŋəstɪkwɪðɪzhænd.
hændəlðətwɪðkɪdglʌvz..
aɪdlaɪktədʊðæt..
dɪdʃidɪskʌsɪtwɪðjuː?.
jʊʤəstdəʊntnəʊɔːlðətjuːvdʌn..
aɪθɪŋkmeɪbijuːdbɛtə..
ɪtwəzənɒblɒŋʃeɪp..
mægiəndʌŋkəlkɛnisəʊldwɔːbɒnʣ..
ðəbɒssɛntmiəʊvəwɪðɪt..
lɛtmiaʊtəvhɪə!.
ɪfjʊmʌmbəljəspiːʧwɪlbilɒst..
wəzɪtlʌkðətaɪəvɔɪdɪdðəspɔːɪldkeɪk?.
aɪtɛljʊðətɪʦnəʊgʊd..
jʊkɑːntbɪliːvɪʦnɒtbʌtə?.
ðətɒpəvðəsɪlɪndəwəzrəʊteɪtɪŋɒnɪʦbɒdi..
aɪwəzɪmpeɪʃənttəsiːɪtəʊpənd..
hɛndəsənwɛntɪntəðəreɪlweɪsteɪʃəntətɛlɪgrɑːfðənjuːztəlʌndən..
aɪvbiːnləʊnliəndhʌŋgrifəsʌmθɪŋpræktɪkəliɔːlmaɪlaɪf..
hiːhɔːəndmɛrikrɪsməs..
hɪzneɪmzwɛlʃ..
aɪvʤəsttəʊldjʊaɪwəzbɪziwɪððəlɪtəldɒg..
ɪtwəzʤəstraɪt..
ʃiːzkaɪndəndswiːtəndkənsɪdərət..
ðəprɛzɪdəntʤəstdɛkəreɪtɪdhɪm..
ɔːlaɪniːdzɪtæljənɛsprɛsəʊəndfrɛnʧkwɑːsɒŋz..
huːzmɛnəjuː?.
ɪzðeərɪəlinəʊsɔːtəvmændətəriæksɛskəntrəʊl?.
baɪɪnkriːsɪŋðəsəlɪnətiəvðəwɔːtə,wiɒltərɪʦdjuːpɔɪnt..
wɒtməstaɪduː?.
bətweərəwigəʊɪŋ?.
haʊlɒŋwɪljʊbiəweɪ?.
ðəvɔɪs,ʧɛstvɔɪsðərɪəlvɔɪs,hɛdvɔɪsfɔːlsɛtəʊ.
ðəleɪzikaʊleɪɪnðəkuːlgrɑːs..
daʊntaʊnzəskeəripleɪstəlɪv..
əwɪŋksəzgʊdəzənɒd,tʊəblaɪndmæn..
ðəkætnəʊzwɛlhuːzlɪpsʃilɪks.
teɪkɪŋðəfɛriwəzəwaɪzʧɔɪs..
jʊnəʊhəbɛtə,səʊjʊʃəddʊɪt..
tɒfikəʊtɪdɔːlðəsɜːfɪsɪz,ɪtwəzdɪsgʌstɪŋlistɪki..
haʊmɛniˌælkəhɒlɪkbɛvərɪʤɪzdʊjʊkənsjuːmiːʧwiːk?.
wɒtkənaɪduː?.
wɛnwɪlwigrəʊaʊtəvfɪʤɪtspɪnəz?.
hɪzhænʣbɪgæntətrɛmbəl,əndðəwʊmənsɛnstɪt..
waɪðəʃɒʦstɒptɑːftəðətɛnθ,nəʊwʌnɒnɜːθhəztraɪdtʊɪkspleɪn..
meɪbiðəʧɜːʧ,wɪððəsɪkəmɔːgrəʊɪŋfrəmwɪðɪn,hədbiːnhɔːntɪd..
"jʊhəvəmeɪniəfəsɪmplɪfaɪɪŋɛvriθɪŋ,"ɑːnsədðiɪŋglɪʃmən,ɪrɪteɪtɪd..
"əndðɪsɪzfəmiː,"sɛdðiælkɪmɪst,kiːpɪŋwʌnəvðəpɑːʦ..
hilɪsəndtəðəwɪnd,əndfɛltðəstəʊnzbɪniːθɪzfiːt..
bətɪtsnɒtəklɑːsðətwəzrɪkwɛstɪdbaɪaʊərəlʌmnaɪɔːprəspɛktɪvstjuːdənʦ..
aɪnəʊɪʦdɪmɛnʃənzəndhaʊɪtbɪheɪvz..
aɪhəvbiːnweɪtɪŋfəjʊhɪərətðɪsəʊeɪsɪsfərəlɒŋtaɪm..
aɪθɪŋkðeɪpəsiːvdðətnʌθɪŋwəztəbidʌnətðəməʊmənt..
aɪhɜːdəfeɪntmuːvməntʌndəmaɪfiːt..
ðəθɪŋɪtsɛlfwəzɔːlməʊstɪntaɪəlibɛriɪdɪnsænd..
naʊaɪwɪldrɪftʤɛntliɒftədriːmlænd..
əndwʌnɔːtuːpɜːsənzwərɪtɜːnɪŋ..
ɪfjʊlaɪdaʊnwɪðdɒgz,juːlgɛtʌpwɪðfliːz..
əʊpənɪŋəvðiɪmpɪəriəldaɪət.
bətaɪnjuːbɛtə..
nəʊ,hihədnɒt..
əθɪkaɪskrʌstmeɪdɪtɪmpɒsəbəltəpʊlðiæŋkə..
ʧɑːlzdɑːwɪnbɪkeɪmfeɪməsfəhɪzˌiːvəluːʃənəriθɪəri..
əndaɪwɪlbiðəpəliːsmən..
ðɪslʊksəmeɪzɪŋ!.
hiːzðəmænðiæʣərɪtənfɔː..
juːznɒttədeɪwɒttəmɒrəʊwɪlniːd..
ɔːlðəwɛlθkʌmzfrəmðəpɒkɪʦ..
əgʊdθɪŋzsuːnsnæʧtʌp..
ðəlɪtəltaʊnkwɪkliɪvɒlvdɪntəətreɪdsɛntəbɪtwiːniːstəndwɛst..
reɪtðəwɪʧməʊpɛdwɪðkrəʊm-pleɪtɪdhændəlbɑːzətðəbækəvðəjɑːd?sɑːgəəwʌn.
dʊjʊmaɪndɪfaɪsɪtdaʊn?.
kənaɪsiːðəkʌpwɪnərətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs.
ʃəlaɪpreɪfəhɪm?.
aɪwɒnttəpeɪfəmaɪdrɪŋk..
ɪtwəzəlɪtməstɛst..
wɛnaɪhəvrɛdəmɪljənəvðiːzsɛntənsɪz,aɪəmgəʊɪŋtʊəplaɪəzəprəfɛʃənəlnəreɪtə..
aɪmnɒtwɜːkɪŋfərɛniʌðəpeɪpə!.
wɒʦðəmætəwɪðjʊtuː?.
ɪfjʊpʊlðətðəhəʊlstækwɪlfɔːl..
jəprɒbəbliwiːkfrəmhʌŋgə..
kədhəvbiːnɒnmaɪweɪtʊəʊlddɒkbraʊn!.
haʊɛvə,ðəˌprɛzənteɪʃənəvðəpriːviəswɜːkkədbidiːpə..
ɪʦðiəʊnliɑːnsə..
huːlkiːpðəlæmpɪnðəwɪndəʊfəjuː..
wɛnðəsʌnsɛʦ,ðəmɛnwɪlwʌnsəgɛnsərɛndəðeərɑːmztəmiː..
əʊnliðəlaɪʦɪnðəgreɪttɛntrɪmeɪnd..
bətðəmɜːʧəntˌʌndəstʊdwɒtðəbɔɪhədsɛd..
weɪtfəðiɛndəvðəwɔː..
"wɛlðɛn,waɪdɪdjʊlɛtmidʊɪt?"ðəbɔɪɑːskt..
ɪtmeɪdmivɛridɪprɛst..
əkɑːdhæŋɪŋɪnðədɔːweɪənaʊnstðətsɛvərəllæŋgwɪʤɪzwəspəʊkənɪnðəʃɒp..
ðəstreɪnʤəpleɪstɪzsɔːdɪnɪʦskæbəd,əndðəbɔɪrɪlækst..
hirəʊtdaʊnəlɒŋlɪstəvaɪtəmz..
ðæʦwɒtjʊgɛtfətɛstɪŋmaɪpeɪʃəns..
ɪfjʊtækəldðiːzaʊtˌlaɪəzðətwədrɪdjuːsðiɑːtɪˌfækʦ..
dəʊntwʌriəbaʊtmiː..
ðəkɒfistændztuːhaɪfəðəkaʊʧ..
wɒtɛlskənaɪduː?.
ɑːftəðiæksɪdənt,hɪzbaɪsɪkəlhədtəbirɪpeəd..
ðəməʊməntjʊfaɪndjəsɛlfspɛlɪŋaʊtəwɜːd,stɒpraɪtəweɪəndædðɪswɜːdtəðəvəkæbjələriɛdɪtə..
wɒtəðəmuːvitaɪmzfərænɪmeɪtɪdmuːvizkləʊzbaɪ.
ædwihəvəθiːmsɒŋtəmaɪpleɪˌlɪstðɪsɪznjuːɪdɪʃən.
ðəriːzənfəðɪs,ɪztədɪsɜːnjəstrɛŋθs..
pliːzædaɪrɪsdɪmɛnttəmaɪpleɪˌlɪstðɪsɪzsɪliːnə.
əndaɪtəʊldhæriaɪθɔːtaɪdbibɔːdtədɛθ..
maɪpɑːswɜːdhəzbiːnʧeɪnʤdwɪðaʊtpəmɪʃən..
ɪzlʌv,mærəlɪnpleɪɪŋ.
"jʊərɔːlməʊstətðiɛndəvjəʤɜːni,"sɛdðiælkɪmɪst..
ðəbɔɪwɛnttəðəwɛlɛvrideɪtəmiːtwɪðfætɪmə..
hikæriɪdtuːdɛdhɔːksəʊvəhɪzʃəʊldə..
ɛvriwʌnsiːmdvɛriɪksaɪtɪd..
weəhəvjʊbiːnðɪsˌɑːftənuːn?.
əzjʊsəʊ,səʊʃəljʊriːp..
ɛgz,mɪlkəndflaʊərəðəmeɪnɪngriːdiənʦəvpænkeɪks..
əʊ,aɪjuːzdtəpleɪtɛnɪswɛnaɪwəzjʌŋgə..
fəgɛtɪt,ðəznəʊsʌʧθɪŋ..
haʊəjʊgɛtɪŋɒn?.
kənjʊsiːðəbiːkənətðətɒpəvðəwɪndtɜːbɪn?.
ðəwaɪzʃəlˌʌndəstænd..
aɪdɪdəntriːdwɒʦɪnpərɛnθɪsiːzdjuːtəleɪzɪnəs..
əspɑːkkənstɑːtəgreɪtfaɪə..
jʊdəʊntrɪəlinəʊwɒʦɪnsaɪdwɛnjʊiːtteɪkaʊʦ..
aɪθɔːthiːzɪmjuːntəðəfluː..
ðəsɪŋksðəθɪŋɪnwɪʧwipaɪldɪʃɪz..
bɒblɪftɪdðədʌstiskrəʊl..
dʊjʊˌʌndəstændmiː?.
brɑːsrɪŋzəsəʊldbaɪðiːzneɪtɪvz..
maɪɑːntjuːzdtəbiɪnðəbɪznɪsəzwɛl..
greɪsmeɪksʌpfəlækəvbjuːti..
rəʊmɪŋɛndləsliəraʊndðəpɑːk,ʃiwɒnʦtəgəʊhəʊm..
kɔːnkɒbzkənbijuːzdtəkɪndələfaɪə..
əˌsɛrɪneɪdəniːvnɪŋkɒnsətɪnðiəʊpəneə.
aʊəmɜːʧənʦbɔːtðətmæn,əndbrɔːtɪmtʊiːʤɪpt..
"nɛvəstɒpdriːmɪŋ,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
ənʌðə,huːwəzsɜːʧɪŋðəbɔɪzbægz,faʊndðəpiːsəvgəʊld..
laɪkkrɪkɪʦ,əndlaɪkˌɛkspɛkteɪʃənz;laɪklɪzəʣəndfɔː-liːfkləʊvəz..
aɪvɔːlrɛdihədðətɪkspɪəriənswɪðmaɪʃiːp,əndnaʊɪʦhæpənɪŋwɪðpiːpəl..
ðætdeɪ,ðəmɜːʧəntgeɪvðəbɔɪpəmɪʃəntəbɪldðədɪspleɪ..
ɔːlsɛtfəðəbɪgnaɪt?.
aɪθɔːtðətwəzpiːtəpɑːkə..
ðətɛkstɪmplaɪzðətmɛθədhændəlzskeɪlɪŋ,rəʊteɪʃən,əndtrænzleɪʃən..
ðəkrɒshəzəbɪgmiːnɪŋɪnˌkrɪstiænəti..
waɪkʊdəntjʊʤəstlʊkətɪzfiːt?.
bətdəʊntjʊθɪŋkhiːzʤəstbjuːtɪfəl!.
ʃilʊkssəʊgɔːʤəstədeɪ..
aɪmɔːlsəʊgəʊɪŋbæktəpærɪstədeɪ..
maɪgɜːlfrɛndslɛptʌndərətriːðɪsmɔːnɪŋ..
ʃigɒtədrɔːɪŋpædəndbɪgændɛdɪkeɪtɪŋəfjuːdeɪzəwiːktəskɛʧɪŋhəsəraʊndɪŋz..
məlɪsəzfəʊnkɛptvaɪbreɪtɪŋˌʌnkəntrəʊləbəli..
aɪfiːlaɪɔːttəteɪkkeərəvhɜː..
bəthiteɪksədvɑːntɪʤəvjuː..
wɒnttəwɔːktənjuːjɔːk?.
bɪləʊzəlɛtəwɪʧriːʧtmaɪdɛskðɪsmɔːnɪŋ..
reɪzənzədɪlɪʃəs..
ɒltɜːnətɪvli,baɪmeɪkɪŋɔɪlkʌmpənizpeɪfərˌɛkstɜːnælətiz..
rɪəlskuːlz,sɛkəndriskuːlzgɪvɪŋəʤɛnərəlpræktɪkəlˌɛʤʊkeɪʃən..
jeə,aɪwəzɪnəwiːlʧeəfəmʌnθs..
ækʧʊəli,kwaɪətnəsɪzmaɪnɔːməlməʊdɪnməʊstˌsɪʧʊeɪʃənz..
ðeɪwəspeɪstaʊt,ɪnrəʊzθriːfiːtəpɑːt..
wiːvbiːnɑːskttəsiːsənddɪzɪst,səʊlɛtəsdʊnaɪðərəvðəʊzθɪŋz..
gɛtɪŋkɪktaʊtəvðəklɑːsrʊmdɪdəntbɒðəhərəsɪŋgəlbɪt..
ˌsɛvəntiːngɑːdnəzəwɜːkɪŋðɪsˌɑːftənuːn..
ðəreərɪstspaɪskʌmzfrəmðəfɑːriːst..
nɒlɪʤɪzbɛtəðənrɪʧɪz..
hitəʊldmiðətfaɪlɪŋfəbæŋkrəpʦizðəlɑːstrɪzɔːt..
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndfɔːhʌndrədəndsɪkstinaɪndɒləz..
gɒdrɛsthəsəʊl!.
skuːlzfəleɪdɪztiːʧʧɑːməndgreɪs..
mɑːʧwəzwɪndiənddɑːk..
ɪtsstɪləfənɒmɪnəlmuːvmənt..
kənjʊgɛtɪnðɪsdɛsk?.
jədɪmɑːndɪŋjəraɪʦ..
wɒtdʊjʊmiːnɪʦˌəʊkeɪ?.
ðərɛstəvjʊgɛtɪnhɪərəndraɪət!.
ʧædweɪvzʌpətðəməndkəntɪnjuːzɒnəkrɒsðəstriːt..
dəʊntlɛtɛniˌbɒdiɪnɔːraʊt..
aɪʃədhəvbiːnðeə..
hifɛltʌniːziətðəmænzprɛzəns..
"θæŋkjuː,"sɛdðəbɔɪ..
ðəbɔɪəbzɜːvdɪnsaɪlənsðəprəʊgrɛsəvðiænɪməlzəndpiːpələkrɒsðədɛzət..
bɪfɔːlɒŋ,meɪbiɪnʤəstəfjuːdeɪz,hiwədbiətðəpɪrəmɪʣ..
"aɪweɪtɪdɔːlˌɑːftənuːnəndiːvnɪŋ,"hisɛd..
bəthiːzɒnðəraɪttræk..
"ðərəmɛnilæŋgwɪʤɪzspəʊkənbaɪθɪŋz,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪwəzʃeɪkɪŋwɪðfɪə,bətðiælkɪmɪsthɛlptɪmaʊtəvðətɛnt..
əndhigeɪvðəbɔɪɪzblɛsɪŋ..
"aɪmhʌntɪŋwɪðmaɪfɒlkən,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"ðəʊzəðəruːlzəvwɔː,"ðəliːdərɪkspleɪnd..
ɛvrisɜːʧbɪgɪnzwɪðbɪgɪnəzlʌk..
hisiːmdʌnfrɛndli,əndhədlʊktɪrɪteɪtɪdwɛnðəbɔɪhədɛntəd..
tədʊðətsəksɛsfəli,aɪməsthəvnəʊfɪərəvfeɪljə..
"ɔːlθɪŋzəwʌn,"ðiəʊldmænhədsɛd..
ɪtwəzʤəstðəthikʊdəntgrɑːspwɒtɪtmɛnt..
ðiælkɪmɪstlaɪtɪdðəfaɪə,əndsuːnədɪlɪʃəsərəʊməfɪldðətɛnt..
ɪfjʊnəʊjəhɑːtwɛl,ɪtwɪlnɛvəbieɪbəltədʊðəttəjuː..
ðɛnjuːldaɪɪnðəmɪdstəvtraɪɪŋtərɪəlaɪzjədɛstɪni..
ðəwɪnʣˌkjʊəriɒsətiwəzəraʊzd,sʌmθɪŋðəthədnɛvəhæpəndbɪfɔː..
"aɪwɒntjʊtəhɛlpmitɜːnmaɪsɛlfɪntəðəwɪnd,"ðəbɔɪɑːnsəd..
"ɪʦədriːmɪnðəlæŋgwɪʤəvðəwɜːld,"ʃisɛd..
aɪmgəʊɪŋtəweɪthɪəfəjʊɛvrideɪ..
əndəmɪljənəndwʌnʌðəθɪŋz..
hiɪnstɛdɒfəzənɒltɜːnətˌɛkspləneɪʃənðətrɪleɪʦtəsaɪtskeɪləbɪlətiɪʃuːz..
ɒnpeɪnəvdɛθ.
həvjʊgɒtəmɪrə?.
ðəfjuːmzfrəmðətræfɪkwərʌnbeərəbəl..
haʊwəzðətfərətaɪtskwiːz?.
ɪʦnɒtmaɪhaʊs..
sʌmwɛntəweɪwaɪlaɪwəzðeə,əndʌðəpiːpəlkeɪm..
ðəθɔːtwəzsəʊdrɛdfəltəɪmðəthifəgɒtəbaʊtðəhiːtəndwɛntfɔːwəd..
məʊstəvðəmwəsteərɪŋkwaɪətliətðəbɪgteɪbəl..
ðəkræʃəvðəjuː-ɛf-əʊʃəʊzðətˌɛkstrətərɛstriəlzərɔːlsəʊvʌlnərəbəl..
weərˌɒbzəveɪʃənzkənsɜːnd,ʧɑːnsfeɪvəzəʊnliðəprɪpeədmaɪnd..
wɛnjərətəpɑːtiəndsʌmbədisɛz"bənɑːnəbrɛd",əsnaɪpəmaɪtbinɪəjuː..
nɒtvɛrikwɪk.
wiwɪlbivɪzɪtɪŋɪneɪprəl..
ðæʦənɪnhɛrəntˌdɪsədvɑːntɪʤ..
meɪaɪsɪtdaʊn?.
ðɛnhidrɒptɪzspeɪd,pɪktʌpɪzʤækɪt,əndkeɪmaʊtɪntəðərəʊd..
ðeɪpleɪstðəsɪmbəlzəvðəpɪlgrɪmɪʤɒnðədɔːzəvðeəhaʊzɪz..
hiwɒntɪdtətɛlɪməbaʊtfætɪmə..
ðæʦwaɪaɪmhɪərɪnðəmɪdələvhɛtdɛzət..
naɪtfɛl,əndənəsɔːtməntəvfaɪtɪŋmɛnəndmɜːʧənʦɛntədəndɛksɪtɪdðətɛnt..
ðɛnðətuːwɛntɒftəhəvsəmmɔːtiː..
ðəstriːmərəvgæskeɪmaʊttəwɔːʣʌs..
hədaʊərɪnstrəmənʦpəmɪtɪdɪt,wimaɪthəvbiːneɪbəltəsiːðətrʌbəlweɪbækwɛn..
frəmðəreɪlweɪsteɪʃənɪnðədɪstənskeɪmðəsaʊndəvtreɪnz,rɪŋɪŋəndrʌmbəlɪŋ..
vɔɪəʤəwʌnhəzlɛftaʊəsəʊləsɪstəm..
sʌdənli,kɪmbəlihədənaɪdɪə..
haʊdʊjʊnəʊ?.
aɪwɒntmaɪgɑːdəntəbifɪldwɪðrəʊzɪz,pəʧuːniəzəndpæʃənflaʊəz..
bɜːʣfiːdðeərɒfsprɪŋwɪðspaɪdəz,wɜːmz,slʌgzəndbʌgz..
aɪprɛstðəbʌtənfəmaɪnɜːs,bəthidɪdnɒtkʌm..
wɪərɔːlsəʊbiːɪŋgɪvənəhɑːfdeɪɒnmʌndeɪtəgəʊəndɪnʤɔɪɪt..
əniːtəpɑːstaʊtdjʊərɪŋʤɪmnæstɪks,ʃirɪkʌvədkwɪkli..
ɪtwəzhəræsmənt,pjʊərəndsɪmpəl..
ðəfriːweɪwəznɪəlidɪzɜːtɪd,səʊðeɪkruːzdɛfətləslitəðeərɛksɪt..
wɒtkənhəvhæpənd?.
ɑːftəbiːɪŋsiːldfəmɔːðəneɪtifɔːjɪəz,ðəvɔːltwəzfaɪnəliəʊpəndɪntwɛnti-ˌfɔːtiːn..
bɪltʤænjʊəriˌnaɪntiːnθ,ˌnaɪntiːn-ˌsɛvəntiːn,ðəmɒnjəməntsnaʊsɛləbreɪtɪŋɪʦsɛntɛniəl..
ɪfjʊwɒntədɪskaʊnt,juːlhəvtəprəvaɪdəaɪ-diː..
wɒtsjəneɪm?.
jʊtuːɪnðəlɑːstrəʊ,stɒpgɪgəlɪŋ!.
hidɪdəntsɪdjuːshəwɪðɪzwɜːʣbətwɪðˌsʌblɪmɪnəlmɛsɪʤɪz,ðæʦðətrɪk..
baɪətəmɑːkɪt,bətsɛləthəʊm..
dəʊntˌəʊvəθɪŋk,ʤəstdʊɪt..
wɒthəvjʊðeə?.
ɪʦprɪtistreɪtfɔːwəd,ɪzəntɪt?.
ɪtwəziːzitəsiːɒnðəreɪdiəˌgræm,ðætɪzbəʊnzwəbrəʊkən..
fɔːdɔːzliːdfrəmðəlændɪŋɪntətuːbɛdruːmz,əklɒzɪt,əndəsmɔːl,bətfʌŋkʃənəlbɑːθruːm..
hiwəzsʌmθɪŋəvəsɪkliʧaɪldbaɪɔːləkaʊnʦ,nɛvəmeɪdɪtpɑːstɪzfɔːθbɜːθdeɪ..
ɪfjʊsiːsʌmθɪŋjʊlaɪk,teɪkɪtəndmeɪkɪtbɛtə..
waɪdɪdəntjʊkʌmtʊaʊəlɔːnʧpɑːti?.
θɪkglɑːsɪzhɛlptɪmriːdðəprɪnt..
sɜːvzjʊraɪt.
wihədsəmdɪlɪʃəskærəmɛlæpəlz..
ðəznəʊlɒkbətəgəʊldənkiːwɪləʊpənɪt..
juːzəpɛnsəltəraɪtðəfɜːstdrɑːft..
nəʊmænzwɜːsfənəʊɪŋðəwɜːstəvhɪmsɛlf..
ðɪskʌmpənihəztɜːndaʊttəbiəgreɪtsəksɛs,dɪspaɪtdaʊʦɪnɜːliəjɪəz..
jənɒtɑːskɪŋəfeɪvərəvhɪm..
pliːzpəʊstɪnðəkɒmɛnʦɪfjʊkʌmʌpwɪðsʌmθɪŋ!.
wikɑːntlɛtðəkrɒnɪkəlgɛtðəlɑːfɒnʌs!.
weədʊjʊkʌmɒfkɔːlɪŋminɪk?.
bətaɪlaɪkɪtðətweɪ..
aɪlgɪvɪtədrɪŋk..
ðəwəznəʊɪkskjuːsfəgʊdməntəflaɪɒfðəhændəl..
iːʤɪptsəkʌntriðətsɒfənmɛnʃəndɪnðəbaɪbəl..
dɪdjʊwɒnttəsiːhərəbaʊtsʌmθɪŋɪmpɔːtənt?.
ɪtwəzəfaɪtəʤɛt,flaɪɪŋbɪtwiːnðəbɪldɪŋz..
vɛriwɛl,vɛriwɛl..
wɛnʃitraɪdtəwɪðdrɔːsəmmʌnifrəmhəbæŋkəkaʊnt,ðieɪ-tiː-ɛmkleɪmdhəkɑːdwəzɪnvəlɪd..
ətrɪl,ɔːʃeɪkətrɪplɪt..
ʌndəwɒtsɜːkəmstɑːnsɪzmaɪtjʊbipəsweɪdɪdtəprəvaɪdəswɪðpɑːsɪz?.
leɪtə,əbrɪʤwəzbɪlt..
rəʊʤə,ðəbækʌptiːmzɒnðəweɪ..
rəʊlðədaɪs,pliːz..
wɒtɒnɜːθdʊjʊmiːn?.
ɪtwɒz,haʊɛvə,stɪlsəʊhɒtfrəmɪʦflaɪtθruːðieə..
ɪtsiːmdsʌʧəlɪtəlθɪŋ,səʊbraɪtəndsmɔːləndstɪl..
ðəgaɪθɔːthiwəzəluːnətɪkətlɑːʤəndmeɪdənˌʌnsəksɛsfələtɛmpttəstɒphɪm..
aɪgɒtdrʌŋkjɛstədeɪəndθɔːtaɪbɪltəsuːpəkəmpjuːtə..
aɪmduːɪŋɛvriθɪŋhjuːmənlipɒsəbəl..
rɪəli,wɒtdəzɪtseɪ?.
weəzjəkəʊtəndhæt?.
ɪkstræktðərɛləvəntdeɪtəəndsiːɪfɪtmæʧɪzaʊəstətɪstɪks..
wɒtɪdjʊwɪʃwɛnjʊθruːðətrɒk?.
ðəsʌməzɔːlməʊstəʊvə..
ʃigɒtðəkəŋgrɛʃənəlmɛdələvɒnə!.
maɪgrɪpəzəmeɪdəvsteɪnləsstiːl..
aɪvhændəldəgʊdmɛnibɪgprəməʊʃənzɪnmaɪtaɪm..
pʊlðəhʊktətɒgəlðəʤuːkbɒks..
aɪmgəʊɪŋaʊtwɪðhətəʊnɪŋ..
ðəgɑːdənzəʊldəðənðəhaʊsɪnfækt..
ɪzmʌʧlɛssɛnsɪtɪvtəspjʊəriəsəweɪknɪŋzðənðəsliːpməʊd..
skænɪŋəkjuː-ɑːkəʊdztrɪviələndrɪkwaɪəzæbsəluːtlinəʊskɪl..
wiʃɑːpəndaʊəwɪʦətˌjuːnɪvɜːsətisəʊwikədhændəlðɪskraɪsɪs..
hiʤəsttʊkəʊvəðəbæŋk..
əvkɔːs,ðətuːwərʌneɪbəltədʊɛniθɪŋ..
"dəʊntgɪvɪntəjəfɪəz,"sɛdðiælkɪmɪst,ɪnəstreɪnʤliʤɛntəlvɔɪs..
"aɪmənədvɛnʧərə,lʊkɪŋfətrɛʒə,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
bətaɪwəzɔːlsəʊstʌmbəlɪŋbɪkəzaɪkʊdəntlʊkəweɪfrəmðiːzθɪŋz..
əndhitəʊldwɒthihədsiːn..
piːpəlsɔːmikʌmɪŋəndwɛlkəmdmiː,hiθɔːt..
ðiəʊldmænrɪtɜːndðəbʊktəðəbɔɪ..
ɪtwəzdrɒpɪŋɒfɪnfleɪksəndreɪnɪŋdaʊnɒnðəsænd..
ðəwəlaɪʦɪnðiʌpəwɪndəʊzəvðəhaʊzɪzwɛnðəpiːpəlwɛnttəbɛd..
jɛt,ɪtwəzəlɪtəltuːlɑːʤfərəʃʊərəns..
aɪmaɪsɛlfhɜːdnʌθɪŋəvðæt..
maɪwaɪfpɔɪntɪdaʊttəmiðəbraɪtnəsəvðərɛd,griːn,əndjɛləʊsɪgnəllaɪʦ..
ɪtwəzəzɪfɪtkwɪvəd,bətrɪəliðɪswəzðətɛlɪskəʊpvaɪbreɪtɪŋ..
wɒtdɪdjʊduː?.
baɪəksɛptɪŋaʊəprɪvəsipɒləsi,jʊəgriːðətwiseɪvjədeɪtəfətwɛnti-wʌndeɪztədɪtɛktfrɔːʣ..
fəpəʊləraɪzdlaɪt,ðiɛndəvðəvɛktəlaɪzɒnðəsɜːfɪsəvðəsfɪə..
əwaɪzmændʌzəntniːdədvaɪs,əndəfuːlwəʊntteɪkɪt..
wɒtsɪtjʊwɪʃtənəʊ?.
jeə,aɪllʊkɪntʊɪt..
ðɪspɑːtəvðətaʊnwəzhɑːfˌrɛzɪdɛnʃəl,hɑːfɪndʌstriəl..
pəhæps,wʌnəvɪzkɒliːgzkənʃɛdəlɪtəllaɪt..
aɪkədiːzəlibirɒŋ,səʊðæʦʤəstəgɛs..
ðədrɔːwəzstʌkkləʊzd..
lɛtɪmhəvɛvriθɪŋhiwɒnʦ..
aɪdɪdnɒtsiːhəbətaɪhɜːd..
əbaʊtənaʊərəgəʊ..
ɪzjəhʌzbəndwɪðjuː?.
ðəlɛnzwəzhɛvi,bətɪthədənəmeɪzɪŋzuːm..
ɪʦənɑːstideɪ..
vɪkiwɒntɪdtənɒtmeɪkəspɛktəkləvhɜːsɛlf..
dʊjʊnəʊwɒtənɪngeɪʤməntrɪŋɪz?.
dəʊntʃeəjərəpɪnjənzsəʊrɛdɪlibɪkəzjʊnɛvənəʊhuːzlɪsnɪŋ..
rɛstwɛltənaɪt,əzɪfjʊwərəwɒriəprɪpeərɪŋfəkɒmbæt..
ðəbɔɪpʊtðəstəʊnzɪnɪzpaʊʧ..
ðədeɪwəzdɔːnɪŋ,əndðəʃɛpədɜːʤdɪzʃiːpɪnðədaɪrɛkʃənəvðəsʌn..
laɪkiːtɪŋɔːsliːpɪŋ,ɔːlaɪksiːkɪŋlʌvɔːfaɪndɪŋəʤɒb..
əzðeɪmuːvdəlɒŋ,ðəbɔɪtraɪdtəlɪsəntəɪzhɑːt..
"ɪtsaɪ,"ðəbɔɪɑːnsəd..
sʌmbədipʊʃtəgɛnstmiː,əndaɪɔːlməʊstfɛlɪntəðədɪʧ..
waɪdɪdəntjʊɒbʤɪktwɛnjʊkʊd?.
ɪfaɪhədðəʧɔɪsbɪtwiːnhʌniəndʤæm,aɪwədʧuːzðəlætə..
waɪdʊjʊθɪŋkɔːkwədsaɪlənsɪzmeɪkəssəʊʌnkʌmfətəbəl?.
wiʃədɔːlgəʊbæktəlɪvɪŋɪnðətriːz,mʌʧsɪmpələ..
ðəmjuːzɪkstɒptðɛn,kæʧɪŋðəklaʊnzmɪd-stɛp..
hɪə,lɛtmiʃəʊjʊəraʊnd..
jʊkɑːntstiːljəweɪtəztɪps!.
gɛsðərɪzʌltfrəmðəfɜːstskɔːz..
stɪlwɔːtəzrʌndiːp..
ʃrʌbzstɑːtɪdtəgrəʊɪnðəgɑːdənɑːftəðətfæməlilɛfttaʊn..
gʊdˌɑːftənuːnsɜː,haʊmeɪaɪbiəvsɜːvɪs?.
ɔːlsəʊðəwəzədiːkriːsɪntreɪdɪntrɛstbɪtwiːniːstəndwɛst..
bɪhaɪndɛvrigreɪtmænstænʣəstrɒŋwʊmən..
wʌnswɒləʊdəznɒtmeɪkəsʌmə..
aɪmgɛtɪŋmærɪdtəmɒrəʊ..
ðæʦwɒtmeɪksɪtrəʊmæntɪk..
wɒtəjʊtɔːkɪŋəbaʊt?.
pliːztraɪtəlɛtəsnəʊbaɪsɛptɛmbə..
mʌʧəduːəbaʊtnʌθɪŋ.
jʊəwɒtjʊiːt..
kənjʊlʊkʌpðəˌtiːviːʃəʊ,ðəgreɪtrɒkɛnrəʊlswɪndəl?.
jʊwɪlniːdtənəʊtəbɪldjərəʊnkʌstəmɪnvaɪrənmənt..
nʌθɪŋdraɪzsuːnəðənəteə..
ɪfjʊdəʊntnəʊɛniɒltɜːnətɪvsɜːʧɛnʤɪnz,ʤəstguːgəlðɛm..
aɪbɛgjəpɑːdən!.
ðəkeɪswəzpʌzlɪŋtəðiəʊldəndwaɪz..
kwaɪətdaʊn,wɪljuː?.
haʊdʊjʊnəʊðæt?.
ðiəʊmɛnzhəvlɛdmiɒnəwaɪldʧeɪs..
ɪnɒrɪʤɪn,hɛrəʊɪnwəzsəpəʊzdtəbiðiː"nɒn-ədɪktɪvmɔːfiːnsʌbstɪtjuːt.".
hitəʊldɪzstɔːri..
aɪdəʊntnəʊwɒttəduː..
waɪtɪŋzəsmɔːlfɪʃkɔːtɪnnɛʦ..
wədjʊsækrɪfaɪsðəlaɪfəvəhjuːmənɪfðɪswədseɪvmɛniʌðəlɪvz?.
ʧɛkðəmeɪnfiːʧəzɒnðəwɛbsaɪt..
ənɪnfɜːnəʊdɪstrɔɪdhɑːfəvlɪzbəndjʊərɪŋðəˌpɔːʧəgiːzˌɪnkwɪzɪʃən..
ɪtsnəʊd,reɪnd,əndheɪldðəseɪmmɔːnɪŋ..
ðəjʌŋgɜːlgeɪvnəʊklɪərɪspɒns..
kwɛnʧjəθɜːst,ðɛniːtðəkrækəz..
ɪnfərəpɛni,ɪnfərəpaʊnd..
sʌmæʣsɜːvtəʧiːtbaɪəz..
muːvðiːzfaɪlzɪntəðəpɪkʧəzfəʊldə..
leɪdɪzəndʤɛntəlmən,ðɪswægənzgəʊɪŋtəbidɪtæʧt..
ðəhændəlsnægdmaɪkəʊt..
aɪfaʊndərɪsiːtfəkærəmɛlnuːgɑːbɑːz..
ækʃənzspiːklaʊdəðənwɜːʣ..
ðəwɔːlzəvðəsɛkəndbɛdruːmwəkʌvədɪnəwɔːlˌpeɪpəwɪðəlɪvɪddɪzaɪnðətsiːmdtəswɜːləndpʌlseɪtʌnnɜːvɪŋli..
ɪkskjuːzmiː,weəmeɪaɪfaɪndsəməkaʊntɪŋbʊkstəbɒrəʊ?.
ælgərɪðəmzəsɪmpəltʊɪmplɪmɛnt..
jʊhəvdaɪleɪtɪdpjuːpəlz..
bɪznɪsbɪfɔːplɛʒə..
əndhaʊdʊjʊθɪŋkaɪkənhɛlplʊəhɪmaʊt?.
pliːzdəʊntbikənsɜːnd..
hirəʊtɪzlɑːstnɒvəlðeərətðiɪn..
ðəʃɪpwəztɔːnəpɑːtɒnðəʃɑːpriːf..
ðəbiːʧɪzdraɪəndʃæləʊətləʊtaɪd..
ðəslæbwəzhjuːnfrəmhɛviblɒksəvsleɪt..
ʌpəhaʊsəndləʊəhaʊshaʊzɪzəvlɔːʣəndkɒmənz.
ðərəʊpwɪlbaɪndðəsɛvənbʊksətwʌns..
kʌmɒn,aɪkənhændəlɪt..
ðɪslʊkslaɪkəvaɪəbəlɪnfrəˌstrʌkʧətəmiː..
ʃipʊtɒnhəslɪpəz,skeɪldðəsteəz,əndwɛnttəbɛd..
aɪdəʊntbɪliːvɪnvuːduː..
ˌəʊkeɪ,aɪwɪlnɒtbikənsɜːnd..
grəʊæŋgrisləʊli;ðəzplɛntiəvtaɪm..
ðəgləʊdiːpəndɪnðiaɪzəvðəswiːtgɜːl..
"siː,"sɛdseərə,"ðætsmaɪbrʌðə.".
nəʊ,jʊkænɒthəvðətlɒlɪpɒp..
ɪtwəzˌrɛpɪtɪʃəs,bətsuːðɪŋ..
aʊtəvsaɪt,aʊtəvmaɪnd..
dəzðəvɛnjuːɒfəfriːwaɪfaɪ?.
traɪtəmeɪkaɪkɒntæktwɪðəstreɪnʤərɒnðəbʌs,əndhəʊldɪtfəfaɪvsɛkənʣ,wɪðaʊtspiːkɪŋ..
vɛriwɛl,ʃisɛd..
wɒtdəzɪtmiːn?.
fætɪməəpɪədətðiɛntrənstəðətɛnt..
ɪtwəzəkəʊbrə,huːzvɛnəmkədkɪləpɜːsənɪnmɪnɪʦ..
"ɑːskðiəʊnərəvðətstɔːlhaʊmʌʧðəsɔːdkɒsʦ,"hisɛdtəɪzfrɛnd..
"aɪθɪŋkðeəgəʊɪŋtəlɑːstfərəlɒŋtaɪm,"hisɛdtəðəmʌŋk..
"bɪkəzəvðiəʊmɛnz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
naɪntifaɪvlaɪnzəndnəʊmɔː,ðæʦɪt..
ðəvɔɪs,ʧɛstvɔɪsðərɪəlvɔɪs,hɛdvɔɪsfɔːlsɛtəʊ..
ænʤələzprɛgnənt,ʃitəʊldmiː..
wɒtɒnɜːθəjʊræmblɪŋəbaʊt?.
əndwɪʧfæməliwədðətbiː?.
kənaɪgɛtðəsænwɪʤwɪðaʊtpɪkəlz?.
gɪvənəʊnliðəpʌblɪkkiː,ɪtsvɛrihɑːdtəkəmpjuːtðəpraɪvətwʌn..
tɒdləpleɪɪŋwɪðʧɛspiːsɪzɒnəʧɛsbɔːd..
əgɜːlɪnəgriːnʤækɪtliːpsɪnðieə..
əjʌŋmænwɪðhɛdfəʊnzlʊkɪŋətəmækɪntɒʃlæptɒpkəmpjuːtə..
əgaɪɪnblækʃɜːtəndʃɔːʦənddɒgˌaʊtsaɪd..
əwʊmənpleɪɪŋbeɪsgɪtɑːrɒnsteɪʤwɪðhəbænd..
striːtɑːtskraɪbɒnəwɔːlɪnðəsɪti..
əfɔːpɜːsənbændzpleɪɪŋɪnəʧɜːʧ..
aɪhəʊpnəʊbədifaɪnʣaʊtwiːvbiːnhɪə..
fɔːʧɪldrənəpleɪɪŋtəgɛðərˌaʊtsaɪd..
əkʌstəʊdiənmɒpsðəwʊdənflɔːrəvəklɑːsrʊm..
ɪnəwiːkstaɪm,wɪəgəʊɪŋtʊəmɛrɪkə..
weɪtə,kɪŋəndɛmpərə..
kʌmɪn,kʌmɪn!.
ðætswʌnˌpɒsəbɪləti,bətwiwədbəʊθprifɜːrɪtdɪdnɒthæpən..
ɑːmz,kəʊtəvɑːmz..
wɒtdɪdjʊθɪŋkəvðəttrɪp?.
weəzmaɪwaɪf?.
haʊdʊjʊnəʊɪt?.
wɒtdʊjʊwɒntəvmiː?.
nɒtspəsɪfɪkəlinəʊ,hiəʊnligeɪvmiðəʤɪstəvɪzrɪsɜːʧðəwʌntaɪmaɪspəʊktəhɪm..
pəteɪtəʊzəlɛsspeɪs-seɪvɪŋ,djʊərəbələndʧiːpðənpæstə..
nəʊ,nɒtfəðɛm..
ɪzɪtəsiːkrət?.
dəʊntædvətaɪz:tɛlɪttʊəgɒsɪp..
hikədhəvswɔːnðəʃædəʊmuːvdbəthikɛptɪzaɪzfɪkstɒnðəteɪbəl,hɪzgrɪptaɪtənɪŋɒnɪzkʌtləri..
əpærəntli,məʊstəvðəsɛntənsɪzhəvbiːnrɪtənbaɪnɜːʣəndsaɪəntɪsʦ..
jɛs,ðɪsɪzðəraɪtpleɪs..
ðəpɛŋgwɪnwɒdəlzəkrɒsðiaɪs,ʤɔɪnɪŋhəkəmpænjənz..
ðərətuːmɛniɒbstəkəlzfəðərəʊbɒttəfaɪndɪʦweɪ..
əʊpənðəʃʌtəzəndtɜːnɒfðəlaɪʦ-wikɑːntəfɔːdtəweɪstɛnəʤi!.
aɪəməʊnliəveɪləbəlɒnwɛnzdeɪ..
ðəθɜːdæktwəzdʌləndtaɪədðəpleɪəz..
kəmpaɪlɪŋðəlɪnəkskɜːnəlkənbitaɪmkənsjuːmɪŋ..
dɪdjʊnəʊðətməhæmɪdwəzsəʊgʊdəttɛnɪs?.
nɔːθəndsaʊθkəriːəəvɛridɪfərənt..
wɒtwɪlhæpəntəhɪm?.
aɪθɪŋkhiwəzwɪðməhæməd..
jɛs,ɪtwədbiː..
ɔːlðəʊsɜːʧɪŋɪnbaɪnərisɜːʧtriːzɪzɪfɪʃənt,jʊwəʊntfaɪndɛnifruːʦɪnðeə..
ðɪswəzəlaɪ,əndðeɪɔːlnjuːɪt..
ɪzhiədrʌŋkədɔːwɒt?.
strɔːbərikɜːd,jʌmi!.
aɪvrɪəlistɑːtɪdtʊəpriːʃieɪtɪmpɪəriəlmɛʒəmənʦ,jʊkədseɪaɪməkɒnvɜːt..
dɪdjʊriːwaɪndðəkəsɛt?.
ðæʦbɪkəzaɪwɒnttərɪmuːvðiəʊldgraʊtfrəmðəbɑːθruːmtaɪl..
widɪsaɪdɪdðətɪtsəbɛtəraɪdɪətəwɒʧhɒrəfɪlmzɪnəmuːviθɪətə..
əraɪpplʌmzfɪtfərəkɪŋzpælət..
pliːzfaɪndmiðəhættrɪknɒvəl..
ɛdgəzəgiːk..
ðəkɪəʊtəʊstaɪlkɒfidəznɒtˌdɪsəpɔɪnt..
ælɪsənfaʊndhəfəʊn..
pliːzlʊkʌptæmiəndðətiː-rɛkswɜːk..
əndjʊnəʊɪtəzwɛləzaɪduː..
sʌmdʊkʌmbæk..
tuːhɔːsmənweɪtɪŋəhɛdəvðɛm..
wɛnhispiːksɪnaʊəlæŋgwɪʤ,aɪkənɪntɜːprɪtwɒthihəzsɛd..
ðəbɔɪwəzrɪliːvd..
aɪʤəstwɒnttədriːməbaʊtmɛkə..
səʊ,wiː,ðeəhɑːʦ,spiːkmɔːrəndmɔːsɒftli..
ðəmɛnwətɛrɪfaɪdətɪzsɔːsəri..
ɛvriwʌnlʌvdðəməndɪnʤɔɪdðɛm..
ɪtwəznɒttuːbæd..
ˌɛʤʊkeɪʃənzvɛriɪmpɔːtənt..
ðiəfeəwəzəʊvə..
ðəkʌvərəvðəˌmægəziːnʃəʊdəkjuːtpʌpi..
əvkɔːsaɪæm!.
tuːwɪmɪnwəstɪlmɪsɪŋwɛnðəfaɪəˌfaɪtəzəraɪvd..
bɜːnɪŋfrɪʤɪz,tɛlɪvɪʒənzəndwɒʃɪŋməʃiːnzənɒtəzʌnjuːʒʊələzwʌnmaɪtθɪŋk..
bətaɪsɔːtəvlaɪkhɪm..
dəʊnttɛlmijʊwəwʌriɪd!.
ðəmænprɪfɜːdbæzələʊvəpɑːsli..
aɪnɛvənjuːgrænmɑːtəbisəʊdɪtɜːmɪndbɪfɔː..
ædɪŋnjuːfiːʧəzwəzbɪldɪŋmaɪfjuːʧə..
gəʊtəðɪsədrɛs..
baɪɪnjuːməreɪtɪŋðəpiːpəlʃiwɒntɪdtətɔːkwɪð,ʃiwəzkɑːmd..
ðərɪkwaɪəmənʦərɑːðəhaɪfəðɪsʤɒb..
hidɪkæntɪdðəwaɪnəndbɪgæntərɪkaʊntðədɪstɜːbɪŋstɔːrihihədbiːntəʊld..
ðɪsɪzðiəʊnlibɪldɪŋðətwəzlɛftˌʌnəfɛktɪdbaɪfaɪə..
nɛvəpʊtɒftɪltəmɒrəʊwɒtjʊkəndʊtədeɪ..
ʌnfɔːʧənətli,ðəʧɔɪsɪzpɜːmənənt..
ɪtteɪkstuːtətæŋgəʊ..
ðeɪslaɪsðəsɒsɪʤθɪnwɪðənaɪf..
huːzjəfeɪvərɪtɑːtɪst?.
kəmɒn,winiːdtətɜːnɒnaʊəʤiː-piː-ɛssəʊwidəʊntɛndʌpɪnðəmɪdələvnəʊweə..
maɪkəltʊkəˌsɪgərɛtfrəmɪzpɒkɪtəndpleɪstɪtɪnɪzmaʊθ..
maɪkæləndəwəzfʊlðətmʌnθ..
nɛvəlɛtðəsʌngəʊdaʊnɒnjəræŋgə..
lɛtəssɪtdaʊn..
ðəʧaɪldwəzrʌʃttəðəhɒspɪtəlɑːftəswɒləʊɪŋəkæp..
faɪndəpɪkʧərəʊldəðənfaɪvwiːks..
kiːpðəhæʧtaɪtəndðəwɒʧkɒnstənt..
dəʊntkaʊntjəʧɪkɪnzbɪfɔːðeɪhæʧ..
raɪppeəzəfɪtfərəkwiːnzteɪbəl..
mædəm,ðɪsɪzðəbɛstbrændəvkɔːn..
ðəzəpəʊdiəmdɪskʌʃənəbaʊtðəprəʊzəndkɒnzəvdeɪlaɪtseɪvɪŋtaɪm..
aɪstɑːtɪdwɪðbæleɪwɛnaɪwəzstɪlɪnˌɛlɪmɛntəriskuːl..
aɪrɪəliθɔːtjʊwəbɪhaɪndɔːlðɪs..
ðəklaʊdmuːvdɪnəsteɪtliweɪəndwəzgɒn..
əsɛmi-trænspærəntəʊvəleɪprəməʊtɪdðəbiːtəvɜːʒənəvənændrɔɪdæp..
təspiːkwɪðaʊtθɪŋkɪŋztəʃuːtwɪðaʊtteɪkɪŋeɪm.
ðiɛmptiflɑːskstʊdɒnðətɪntreɪ..
wɛnhiwəzɪnhɒspɪtəl,ðənɜːstʊkənɛksreɪfəʊtəgrɑːfəvɪzɑːm..
ðəkiːjʊdɪzaɪndwɪlfɪtðəlɒk..
himeɪdhərənʌðəbəʊ..
ðəhəʊlθɪŋsiːmddɪprɛsɪŋlifjuːtaɪl..
ðəlɒŋgəjʊlɪvðəmɔːjʊsiː..
ʃiwəzsəpəʊzdtəkʌmdaʊnəndgɛtjuː..
ðəmʌnizˌʌnɪmpɔːtənt..
ðiɑːtɪkəlɪnðəkʌrəntsteɪtsnɒtgʊdɪnʌffəˌpʌblɪkeɪʃən..
ʃeɪmɒnjʊəndgɛtɒfmaɪfrʌntpɔːʧ!.
fræŋkwəzdaɪɪŋsəʊðeɪwəfɔːsttəliːvhɪm..
ðəbeɪbikəntɔːk!.
ðədæfədɪlzəbluːmɪŋ..
aɪwʌndəwɒtmɒlipʊtɪnðəʊztækəʊz?.
jʊkɑːntbraɪbmiː..
ɪfjʊwɒntsʌmθɪŋjʊgɒtəgəʊgɛtɪt..
ʤʌʤklɑːkfaʊndðɪsˌdɪsəgriːməntdɪfɪkəlttərɪzɒlv..
ðəbeɪkəriwəznɛksttəðəslɔːtəhaʊs..
heɪlʊk,əflaɪɪŋpɪg!.
fɪʃəndʧɪpsətuːhaɪɪnkəlɛstəˌrɒl..
juːzðəfæktəripætənəndənɪtəreɪtətəstɛpθruːðiəreɪ..
ɪnrɛtrəʊspɛkt,ɛvriθɪŋwəzɔːlrɛdidɪsaɪdɪdwɛnwihɜːdðəsaɪərən..
lɪvəndlɜːn..
aɪlaɪkbəʊθæpələndpɪkænpaɪ..
ʃiplænztʊɪnstɔːləbɛnʧɒnhəbælkəni..
ədvaɪswɛnməʊstniːdɪdzliːsthiːdɪd..
sɜːvðəhɒtrʌmtəðətaɪədhɪərəʊz..
kəʊldhænʣ,wɔːmhɑːt..
ðəfrɒgklaɪmdðətaʊə..
ðɪshɔːswɪlnəʊzɪzweɪtəðəfɪnɪʃ..
rɪmɛmbə,rɪmɛmbə,ðəfɪfθəvnəʊvɛmbə!.
ʤɑːvəznɒtəʊnliənaɪlənd,bətɔːlsəʊəpɒpjələprəʊgræmɪŋlæŋgwɪʤ..
wɛl,wɒtsɪt?.
kənjʊfaɪlðiːzfaɪlz,pliːz?.
pʊtðətbækɪgzæktliweəjʊfaʊndɪtðɪsɪnstənt..
ətruːfrɛndzsʌmwʌnhuːriːʧɪzfəjəhænd,bəttʌʧɪzjəhɑːt..
ðəznəʊpɔɪntɪndɪskleɪmɪŋ,wihəvɛvriθɪŋɒnteɪp..
ʃiaʊtɪdhəsɛlfəzlɛzbiənlɑːstjɪə,dɪdəntjʊhɪə?.
dəʊntjʊθɪŋksəʊ?.
kənjʊhɛlpmiwɪððɪskwɛsʧən?.
ətɪzsaɪdwəzðəjʌŋærəbðəbɔɪhədspəʊkənwɪðɜːliə..
ɪtwəzðəfɜːsttaɪmʃihəddʌnðæt..
aɪdlaɪkjʊtəteɪkmiðeərɪfjʊkæn..
fərɛvritɛndɛdmɛnəmʌŋaʊərɛnəmiz,jʊwɪlrɪsiːvəpiːsəvgəʊld..
faɪnəli,ɑːftəraʊəzəvweɪtɪŋ,ðəgɑːdbeɪdðəbɔɪɛntə..
ðəhiːtlɑːstɪdəntɪlnaɪtfɔːl,əndɔːlðəttaɪmhihədtəkæriɪzʤækɪt..
"sʌmweəjʊəhəʊldɪŋðəpɜːsənaɪlʌv,"ðəbɔɪsɛd..
"ðæʦðəprɪnsəpəlðətgʌvənzɔːlθɪŋz,"hisɛd..
hispɛntðiɪntaɪəmɔːnɪŋəbzɜːvɪŋðiɪnfriːkwəntkʌmɪŋzəndgəʊɪŋzɪnðəstriːt..
"jʊməstnɒtlɛtʌp,iːvənɑːftəhævɪŋkʌmsəʊfɑː,"hikəntɪnjuːd..
ænzvɛrimʌʧɪntrɛstɪd..
daʊnətðiɒfɪswigɛtɔːlðəhɛlpwiwɒnt..
ɪtʃɔːlʊksgʊdfrəmhɪə..
haʊmʌʧdʊjʊwɒntɒnɪt?.
wifəʊldðiɔːgænɪkʤɪnʤəʤuːsɪnwɪððəkændɪdʤɪnʤəpʌlp..
dʊjʊnəʊhɪm?.
ðɪswɛbsaɪtniːʣmɔːrˌɪntəræktɪvɛlɪmənʦ..
teədaʊnɔːlðəfɛnsɪz..
aɪdɪdəntmiːntəʃuːthɪm..
aɪkɑːntvɛriwɛlliːvwɪðaʊtəpeərəvwɔːtəwɪŋz..
aɪdɪdəntwɒntðəpʌblɪsəti..
wəzðətkwɛsʧənrɪtɒrɪkəl?.
aɪmʃɔːraɪdəʊntnəʊwɒtjətɔːkɪŋəbaʊt!.
dəʊnttɔːktuːlaʊd..
raɪtbækətjuː..
aɪdəʊntwɒntəbɛtəwʌnleɪtə..
aɪgɛsaɪjuːzdɔːlðəʃɛlz..
tɜːntəðəraɪt..
hirəʊtɪzneɪmbəʊldliətðətɒpəvðəʃiːt..
waɪ,blɛsmaɪsəʊl!.
ðɪsstɔːrizæbsəluːtlitərɪfɪk!.
ɪtkɔːtɪʦhaɪndpɔːɪnərʌstitræp..
aɪwʌndəwɛðəwiwɪlbieɪbəltəhɑːvɪstɛnəʤifrəmfjuːʒənriæktəz..
ðəbraɪtlæntənzwəgeɪɒnðədɑːklɔːn..
aɪsteədəthɪm..
widəʊntlaɪktʊədmɪtaʊəsmɔːlfɔːlʦ..
ðənjuːzˌpeɪpəzdɪmɑːndɪddɪmɒkrəsi..
maɪkɛmɪsttəʊldmitəteɪkðiːztæbləʦbɪfɔːriːtɪŋ..
ðəkrɪsʧənbaɪbəlhəzsiːnmɛniʧeɪnʤɪzθruːaʊthɪstəri..
ðætsɒŋrɪmaɪnʣmiəvmaɪʧaɪldhʊd..
keɪtiskriːmdðətðeɪwəgəʊɪŋtəluːz..
əzðiæstrənɔːtwɔːktɪntəðətrænzluːsəntpɒd,ɪttrænsfɔːmdɪntəənəʊpeɪkmətɪəriəl..
ðətriːzsweɪdjuːnɪfɔːmliɪnðəbriːz..
ðəfɛnspəʊstʃætəd..
ðəkrɪsʧənpriːʧəlʊktʌptəðəhɛvənzwaɪlpreɪzɪŋɪzlɔːd..
frəmətɒpɪʦwɔːlz,wʌnkənkæʧəglɪmpsəvæfrɪkə..
nɪəbaɪwəzðiɪŋglɪʃmən,riːdɪŋəbʊk..
bʌt,ɪfjʊkæn,traɪtəmeɪkjərəʊndɪsɪʒənz..
wɒthisɛdrɪmaɪndɪdðəbɔɪəvðiəʊldkɪŋ..
"widəʊntnəʊwɛnðəwɔːwɪlɛnd,səʊwikɑːntkəntɪnjuːaʊəʤɜːni,"hisɛd..
ətnaɪt,ðeɪsprɛdðeəsliːpɪŋgɪərəndkɛptðeəfaɪəzhɪdən..
wɜːkɪnprəʊgrɛs..
aɪhəʊpjʊəraɪtðɪstaɪm..
gɒʧə,aɪwəzəʊnliʤəʊkɪŋ!.
həvjʊsiːnəʊmɑː?.
ʃɪpmæpsədɪfərəntfrəmðəʊzfəpleɪnz..
ðəwəzəfɒrɪstfaɪərɪnlɒsænʤəliːz..
əʧeɪnʤɪzəzgʊdəzərɛst..
ðəprɛzɪdəntəvrʌʃəzvlædɪˌmɪəpuːtɪn..
ɑːftəðətfaʊl,ðəhəʊlsteɪdiəmwəzjɛlɪŋæŋgriθɪŋz..
ðəmænlʊktʌpfrəmɪzbʊkænd,nəʊtɪsɪŋnʌθɪŋnjuːzˌwɜːði,rɪtɜːndɪzgeɪztəðəpeɪʤəndkəntɪnjuːdriːdɪŋ..
haʊdʊjʊnəʊðətɪtskərɛkt?.
haʊlɒŋhəvjʊhədðɪsbruːz?.
wɒtəwitəduː?.
dəzðətɪmplaɪaɪkənnəʊlɒŋgəpleɪbædmɪntən?.
wɒtkənaɪdʊfəjuː?.
ælkɪmizəsɪəriəsdɪsəplɪn..
"waɪərɪvɒlvə?"hiɑːskt..
"hiwɒntɪdjəmʌni,"hisɛd..
wɛnjʊpleɪkɑːʣðəfɜːsttaɪm,jʊərɔːlməʊstʃɔːtəwɪn..
wɛnhiriːʧtðətɒpəvðədjuːn,hɪzhɑːtlɛpt..
hidrɛstɪnɪzəreɪbiənkləʊðɪŋəvwaɪtlɪnɪn,bɔːtɪspɛʃəlifəðɪsdeɪ..
ɪtmeɪbiðəgæsɪzəvðəfaɪərɪŋðətkɔːzdðəmɑːʃənzˌɪnkənviːniəns..
ðələʊfəzəndgɒlfkædizwəjuːzdtəhæŋɪŋaʊtnɪəðəreɪlweɪsteɪʃən..
ɪtrɪkwaɪədnəʊˌɛkspləneɪʃən,ʤəstəzðəjuːnɪvɜːsniːʣnʌnəzɪttrævəlzθruːɛndləstaɪm..
əwʊmənweərɪŋrɛdwɪðlɒʦəvʤuːəlribreɪsləʦəndnɛkləsɪzhəʊldɪŋərɛdəndgəʊldfæbrɪk.
əwʊmənzhəʊldɪŋəʧaɪld.
əmænwɪðəbækˌpækpʊʃɪzəstrəʊləwaɪlətɒdləwɔːksəlɒŋsaɪdhɪm.
əmænwɪðəbækˌpækstɒpɪŋəndlʊkɪŋətðədɪspleɪɪnðəstɔː.
əgɜːlɪnʤɔɪɪŋhəslɛdɪŋraɪd.
dɒgzgɛtɪŋəkweɪntɪdɒnðəsaɪdwɔːkwaɪlðeərəʊnəzsɪtnɪəbaɪ.
əlɪtəleɪʒənbɔɪztraɪɪŋtʊəʊpənədɔːstɛpɪŋθruːəbæʧəvʃuːz.
əmænʧuːnɪŋɔːʧeɪnʤɪŋðəstrɪŋzɒnɪzgɪtɑː.
tuːpiːpələweɪtɪŋfəðəbʌs.
əmænzpʊʃɪŋəjʌŋgɜːlɒnəskuːtə.
hipʊtɪtɪnɪzbækpɒkɪt..
wɒtdʊjʊmeɪkəvhɪm?.
hiːzlʊkɪŋfəjuː..
maɪfɑːðərɒfədhərəʤɒb..
hiɪkspɪəriənstðəpɪkʧəzwɪðɪzfɪŋgəzwaɪlhilɪsənd..
hiwəzmaɪbrʌðə..
ʤəstwɒtaɪsɛd..
ðɛnstɒpæktɪŋlaɪkwʌn..
aɪdəʊntbleɪmhɪm..
maɪsɪstəzɑːnttɛlɪŋmiɛvriθɪŋaɪniːdtənəʊtəgɛtðeə..
ðəwɔːlzwəkʌvədwɪðəθɪkpeɪst..
fəbɛtəfɪzɪkəlˌʌndəstændɪŋ,lɛʦfɜːstriːkæpweəðəpɪvətpɔɪntɪz..
stɛpbaɪstɛpwʌngəʊzfɑː..
ʃiprifɜːzkrɪkɪtəʊvəraʊndəz..
pɔːləpɒləʤaɪzdtəlɪndəəndʌnlɒktðədɔː..
wɒtɒnɜːθdəzðɪsmiːn?.
əfrɛndtʊɛvribɒdizəfrɛndtənəʊbədi..
ʤeɪʣkɔːdləsdrɪlhəzbɪkʌmfɔːlti..
nɒtɪnðəliːst..
waɪlðəzlaɪfðəzhəʊp..
hiərəʊzænd,teɪkɪŋʌpɪzkrʊk,bɪgæntʊəweɪkənðəʃiːpðətstɪlslɛpt..
hiwəzɔːlrɛdiriː-əkʌstəmdtədɪzɜːʦsaɪləns..
"jʊkɑːntɒfəmisʌmθɪŋðətsɔːlrɛdimaɪn,"ðəʧiːfsɛd,ærəgəntli..
vaɪbreɪʃənzəvpiːsθruːaʊtðətɛnt..
ðəbɔɪwɒʧtəzɪzkəmpænjənwɛnttəɪzhɔːsəndwɪðdruːəsɪmɪtə..
meɪbiɪtwəzbɪkəzðeɪmuːvdəraʊndsəʊmʌʧ..
bɪsaɪʣðæt,ðəwəzəhiːpəvbaɪsɪkəlz..
aɪkənɔːlweɪzgəʊbæktəbiːɪŋəʃɛpəd,ðəbɔɪθɔːt..
ðəmænlʊktətðieɪnʤəlɪnsəpraɪz..
kɜːsðəməʊməntaɪmɛtðətəʊldmæn,hiθɔːt..
meɪbiðæʦwaɪðeɪɔːlweɪzsteɪkləʊztəmiː..
aɪdəʊntwɒnttəʧeɪnʤɛniθɪŋ,bɪkəzaɪdəʊntnəʊhaʊtədiːlwɪðʧeɪnʤ..
"lɜːntərɛkəgnaɪzəʊmɛnz,əndfɒləʊðɛm,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
"wɒtəðeɪduːɪŋ?"ðiəʊldmænɑːskt,pɔɪntɪŋətðəpiːpəlɪnðəplɑːzə..
əʊnliwɛnhikənsɛnʦ..
"aɪvkrɒstðiːzsænʣmɛnitaɪmz,"sɛdwʌnəvðəkæməldraɪvəzwʌnnaɪt..
"ɪnəweɪ,səʊəmaɪ,"hisɛd..
bʌt,ʤəstbɪfɔːlʌnʧˌtaɪm,əbɔɪstɒptɪnfrʌntəvðəʃɒp..
əbriːzbɪgæntəbləʊ..
əzðeɪsætdaʊnətðiəʊnliteɪbəlɪnðəpleɪs,ðəkrɪstəlmɜːʧəntlɑːft..
aɪdəʊntmaɪndwɜːkɪŋfrəmhəʊmməʊstəvðətaɪm,bətaɪdʊmɪshævɪŋˌkəʊwɜːkəz..
ðeɪwəmɛnəvðədɛzət,əndðeɪwəfɪəfələvsɔːsərəz..
hævɪŋhɜːdðæt,ðəbɔɪbɪkeɪmiːvənmɔːrɪntrɛstɪdɪnælkɪmi..
naʊɪtwɪlbiwɪðhəʊp..
ɪnɛnikeɪs,ɪʦgʊdðətjuːvlɜːndðətɛvriθɪŋɪnlaɪfhəzɪʦpraɪs..
ðiælkɪmɪsʦwɜːʣɛkəʊdaʊtlaɪkəkɜːs..
aɪdəʊntwɒntɛniθɪŋɛlsɪnlaɪf..
ɪtwəzəplɛzəntʧeɪnʤfrəmtɔːkɪŋtəɪzʃiːp..
"ðeənɒtfəseɪl,"hisɛd..
ɪtwəzɪzhɑːtðətwədtɛlɪmweəhɪztrɛʒəwəzhɪdən..
wiməstgɛtsəməvðətsɪərəməzsuːnəzpɒsəbəl..
aɪθɪŋksʌmbədistəʊlwʌnəvɪzkraʊnʤuːəlz..
ɑːntwigɒdlaɪk?.
aɪlmeɪksʌʧəmɛsəvθɪŋzwɪðaʊtjuː..
ðæʦðəfɜːsttaɪmjuːvbiːnraɪttədeɪ..
waɪdɪdəntjʊseɪsʌmθɪŋ?.
wiːvbiːnlɑːfɪŋɔːldeɪəbaʊtðæt..
ɪmpɔːtəntˌɪnfəmeɪʃənmaɪtbimɪsɪŋ..
gɪvmiðəmuːvitaɪmz.
ðəreɪlweɪsteɪʃənwəzlɒktʌpbaɪðəpəliːs..
əndwɛnðeɪdʊaɪgɛtmæd..
"aɪniːdtəsɛlsəmwʊl,"ðəbɔɪtəʊldðəmɜːʧənt..
bɪfɔːhɪmwəzənɪnɔːməswaɪthɔːs,rɪərɪŋəʊvəhɪmwɪðəfraɪtənɪŋskriːm..
"ɪtdʌzəntmætə,"hisɛdtəɪzʃiːp..
bətwikədsɛltiːɪnkrɪstəlglɑːsɪz..
bətðəkɪŋəvseɪləmhəʊptdɛspərətliðətðəbɔɪwədbisəksɛsfəl..
aɪdəʊntwɒntɛniθɪŋfəmaɪsɛlf..
əkʌrəntəvlʌvrʌʃtfrəmɪzhɑːt,əndðəbɔɪbɪgæntəpreɪ..
ðəbɔɪəprəʊʧthətʊɑːskəbaʊtðiælkɪmɪst..
ɪtrɪmaɪndɪdɪməvðəwʊlfrəmɪzʃiːp....
wɛnaɪrɪtɜːndtəðəkɒmən,ðəsʌnwəzsɛtɪŋ..
ðætkʊdəntbiwʌnəvðəmæθjuːbɔɪz?.
ɪtɔːlməʊstgɪvzɪməfiːlɪŋhiwɒzəntwɒntɪd..
weədjʊgɛtðətbɛlt?.
aɪstɪlfaɪndðiɑːtɪkəltəbiʌnnɛsəsɛrɪliəbskjʊə..
haʊəbaʊtsəmwaɪn?.
aɪdɪdənthəvɪt..
dɛnɪskʊdəntəprəʊʧðəmɒnəʊlɪθ..
maɪfəʊnzɪnmaɪbækpɒkɪt..
əgəʊstlifɪgərəpɪəd..
jʊfəgɒttəpækɪt..
keɪtfræŋksəbeɪkə!.
ɪʦɪkstriːmlisəspɪʃəsðətðəznəʊˌɪnfəmeɪʃənəbaʊtbreɪnzðətdɪdəntkʌmfrəməbreɪn..
ɪtwəzgleərɪŋlihɒt,nɒtəklaʊdɪnðəskaɪnɔːrəbrɛθəvwɪnd..
nəʊwʌnsiːmdtəhəvθɔːtəbaʊtɪtðətnaɪt..
ɪnspaɪtəvðɪs,aɪstɪlbɪliːvdðətðəwəmɛnɪnmɑːz..
wɪlɪtreɪntəmɒrəʊ?.
ɑːftəraɪhədfɪnɪʃtðəfɜːstbæʧəvpeɪpəz,aɪwəzgɛtɪŋɪntəðəwɜːkˌfləʊ..
nætəligeɪvmiəpliːzɪŋmæsɑːʒ,wɛnwiwərɪnlʌksəmbɜːglɑːstwiːk..
lɛtmiˌɪntrəʤuːsjʊtəbɛnʤəmɪn..
nɒlɪʤɪzpaʊə..
dʊgiːsɔːlweɪzflaɪɪnðətfɔːmeɪʃən?.
jʊgəʊɪŋdaʊnðəpʌbtənaɪt,lʌv?.
ðɪsswɒləʊztwɪtərɪŋwɪðaʊtɪntənɛtkənɛkʃənəndhəzəswɔːməvfɒləʊəz..
əʤɛntəlmən,bɪlɒŋɪŋbaɪbɜːθtəðiɪnfɪəriənəʊbɪləti..
aɪəmsɒrifərɪt..
ɪtsprɛdθruːðəplænɪʦætməsfɪərəndəbskjʊədɪʦmɔːfəmɪliəfiːʧəz..
səʊjʊəseɪɪŋðətˌəʊvəˌpɒpjəleɪʃənwɪlbɪkʌmənɪʃuː?.
hɪzʃɜːtwəzkliːnbətwʌnbʌtənwəzgɒn..
pliːzmeɪkʃɔːjərɪkɔːdɪŋzənɒtkʌtɒf..
lʊk,faɪəflaɪz!.
gɒlfstænʣfəðəlɛtəʤiːɪnðəneɪtəʊfəʊnɛtɪkælfəbɛt..
aɪ-siː-biː-ɛmzðiəˌbriːvieɪʃənfərˌɪntəˌkɒntɪnɛntəlbəlɪstɪkmɪsaɪl..
aɪdɪdwɒtaɪkʊd..
ðəʧæpslɪptɪntəðəkraʊdəndwəzlɒst..
dʊjʊnəʊhaʊlɒŋaɪhəvbiːnweɪtɪŋfɔː?.
ðætdəznɒtmiːnhizgɪlti..
ðəfruːtəvəfɪgtriːzæpəlʃeɪpt..
ðətɒphədsɜːtənlisiːsttərəʊteɪt..
aɪʃəlmeɪkjuːɛssəmaɪskjuːbz..
bətaɪfaʊndɪtdɪfɪkəlttəgɛttəwɜːkbɪkəzəvðiɪnˌvɛstɪgeɪʃənz..
ɪtlɛftəgriːnɪʃstriːkðətgləʊdfəsəmsɛkənʣ..
əmʌŋðiːzpiːpəlwərəkʌpələvsaɪklɪsʦ,əgɑːdnəraɪɪmplɔɪdsʌmtaɪmz,əndəgɜːlkæriɪŋəbeɪbi..
ðeɪfɔːmdhiːpsðətəvɪzəbələmaɪləndəhɑːfəweɪ..
aɪwɛntstrɛʧɪŋmaɪlɛgzklʌmzɪliəndfiːlɪŋmaɪweɪɪnðədɑːk..
higɒtʌpɜːliwɪððiaɪdɪəəvfaɪndɪŋɪt..
əzðeɪstʊdɒnðiɛskəleɪtə,ðeɪwʌndədhaʊhaɪðeɪwɜː..
dʊjʊˌʌndəstændwɒtɪtmiːnz?.
ɪʦnəʊjuːskləʊzɪŋðəsteɪbəldɔː,ɑːftəðəhɔːshəzbəʊltɪd..
wəʊntjʊsɪtdaʊn?.
"sərɛndəznɒtənɒpʃən",ðəmɜːsənəriəsɜːtɪd..
əʊnəʊ,maɪbʌnibrəʊkaʊtəvɪʦkeɪʤ!.
wɛnhigɒtðəkɔːl,ɑːliːrænaʊtəvðəstɔː,daʊnðəstriːt,əndɪntəðəkɑː..
ɪnaɪələnd,ðəbʌtəzɔːlweɪzsɔːltɪd,waɪwədɛniwʌnwɒntɪtɛniʌðəweɪ?.
hʌndrəʣməsthəvsiːnɪt,əndteɪkənɪtfərəfɔːlɪŋstɑː..
aɪwəzˌdɪsəpɔɪntɪdətðɪsɪnænɪmɪtbʌlk..
ðɛnkeɪmðənaɪtəvðəfɜːstfɔːlɪŋstɑː..
jʊdəʊnthəvtəbirɪʧ,skɪni,pɒpjələ,ɔːriːvənəʊnəkeɪptəpəfɔːmərændəmæktəvkaɪndnəs..
ɪtlʊktlaɪkərʌstigæsfləʊt..
ðəmɛθəddəznɒthəvtəbiðəbɛst..
ɪfjʊʤəstriːdðəkəʊd,juːlmɪsaʊtɒnwaɪaɪmeɪdsɜːtəndɪsɪʒənz..
aɪvgɒttədɛkəreɪtmaɪtriː..
hiwɒzəntəzgʊdəzaɪwəzɪkspɛktɪŋ..
ʤəstwɒtsðələʊdaʊnɒnwɪljəmz?.
ɪtkədbikəmpjuːtɪdɪnmɛniweɪzwɪʧwədgɪvmɔːrɔːlɛsɪkwɪvələntrɪzʌlʦ..
jəbɪheɪvjəzɪmbærəsɪŋ;gəʊlɜːnðiɑːtəvsəʊʃəlɪntəkɔːs!.
ðiɑːtɪkəlʃədbilɑːʤliˌriːrɪtənbɪfɔːrɛniˌriːsəbmɪʃən..
ðəpeɪʃənʦθrəʊtfiːlzswəʊlən..
plæstɪksɜːʤərihəzbɪkʌmmɔːpɒpjələ..
ɛvripɜːʧəsɪzəvəʊt..
ɪfʃisɛd"ʤʌmp,"hiwədɑːsk"haʊhaɪ?".
dɪvaɪdəndkɒŋkə..
nəsɛsətizðəmʌðərəvɪnvɛnʃən..
winiːdmɔːsəʊp..
əʊnliəfjuːmiːtəzəweɪðəzəbʌssteɪʃən..
ðəklɒkwəzslaɪtliəskjuː..
lɔːrətʊkaʊtəˌsɪgərɛtəndpleɪstɪtɪnhəmaʊθ..
hivɔɪɪʤdɒnəʃɪpkɔːldbiːgəl..
ðɪsbɪldɪŋhəzənɛlɪveɪtəwɪʧɪznɛsəsərifəwiːlʧeəz..
ðəwəzəpɔːz..
stɪksəndstəʊnzmeɪbreɪkmaɪbəʊnzbətwɜːʣwɪlnɛvəhɜːtmiː..
əbɜːntʧaɪlddrɛʣðəfaɪə.
ðənaɪtʃɪftmɛnreɪtɛkstrəpeɪ..
dɪliːtðɪsfaɪl..
ðəruːlzʃədbiʧeɪnʤd..
wʌnəvðətaʊnzlændmɑːksɪzðəsɪti-wɔːl..
aʊəmɔːgɪʤɪzɪnərɪəz..
dɪdjʊsiːɪt?.
əbɜːdɪnðəhændzwɜːθtuːɪnðəbʊʃ..
təgɛðə,wikənruːlðəwɜːld!.
aɪkɑːntbɪliːvðeɪʧɑːʤtɛnkwɪdfəjuːzɪŋðətɔɪləʦ!.
ænʤələwɒntɪdtəkɒpiɛvriθɪŋhihəddʌn..
ðəbɔɪprɪfɜːdwaɪn..
ðəmɛnəvðədɛzətwərɔːlrɛdifəmɪliəwɪððətwɪnd..
"səʊwɒtdʊjʊwɒntəvmiː?"ðəsʌnɑːskt..
ðəbɔɪlʊktaʊtətðəhəraɪzən..
ɪvɛnʧʊəli,ðəmɜːʧənthədtəhaɪətuːmɔːrˌɛmplɔɪiːz..
frəmweəhisæt,hikədəbzɜːvðəplɑːzə..
ðiælkɪmɪstwəzəbɪtdɔːntɪŋ,bʌt,əzðəbɔɪdræŋkðəwaɪn,hirɪlækst..
bʌt,faɪnəli,hiəgriːdðətðəbɔɪ,huːspəʊkbɛtərærəbɪkðənhiː,ʃəddʊsəʊ..
"waɪdɪdjʊwɒnttəsiːmiː?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəbɔɪwəzsædəzhilɛfthəðətdeɪ..
aɪmnɒtəfreɪdəvɛniθɪŋ..
ðəhʌləvðəʃɪpkəlæpst..
aɪnjuːɪfaɪwədraʊnɪŋjuːdtraɪtəseɪvmiː..
aɪvnɛvəsiːnhəbɪfɔː..
ʃimeɪbilɒst..
aɪəmɪnəgʊdmuːdraɪtnaʊ..
wimɪsjʊəndmɪshævɪŋəfrɛndlaɪkjuː,əndaɪəmsəʊhæpiðətjʊtuːgɒttəkæʧʌp..
ʃinɛvəgruːʌp..
ʤəʊəlzəgʊdgaɪ..
aɪjuːzdtəpɪʧ..
ʃiː,əzəmɛmbərəvðəkɪŋzhəʊlinaɪʦ,hədswɔːnənəʊθ..
aɪwɪʃjʊɛvripɒsəbəlhæpɪnəsəndʤɔɪ..
bətweərəðəhaʊzɪz?.
ɪməʊtɪˌkɒnzəfəmɪliətʊɛvriwʌnnaʊədeɪz..
əzʤɛnɪfəwɔːktdaʊnðiaɪl,ʃiwʌndədɪfʃihədmeɪdəmɪsteɪk..
aɪbɪliːvwɒtʃisɛd..
əkɔːdɪŋtəðərɛsɪpi,winiːdmaɪldmʌstəd..
wʌnəvðəbɛstweɪztəgɛtstɑːtɪdraɪtɪŋdrægənflaɪmækrəʊzɪztəsɛtʌpwɛbbraʊzɪŋbaɪvɔɪs..
ðəlaɪnfɔːmzɒnðəraɪt..
ɪʦkrɪtɪkəltəkiːptrækʃənɒnðiæsfælt..
ðəpɪknɪkwəzruːɪndbaɪəmɑːʧɪŋbænd..
aʊərɪnflʊənsɒnðeəmənɒpəliztaɪni..
hɪəzəʤəʊkaɪlaɪk..
wɒtwədjʊduː?.
ðətwɛntimɪljəndɒləprɒʤɛktsprəʤɛktɪdtəbifɪnɪʃtɪneɪtwiːks..
ðəˌpɒpjəleɪʃənwəzɪnkriːsɪŋˌɛkspənɛnʃəli..
ðəwəznəʊrɪspɒnsfrəmðiɛldəz..
ðənjuːzwəzʧɪlɪŋ,təseɪðəliːst..
ɪmæʤɪnɪfɛvriwʌnwɛntəraʊndtrænsfɔːmɪŋliːdɪntəgəʊld..
ðəʊzʤɪpsizərɪəlismɑːt,hiθɔːt..
əzðəsʌnrəʊz,ðəmɛnbɪgæntəbiːtðəbɔɪ..
ðeɪbɪkʌmðəsəʊləʊɛfðəwɜːld..
miːnwaɪl,ðəbɔɪθɔːtəbaʊtɪztrɛʒə..
ðiəʊldmænwɔːrəbrɛstpleɪtəvhɛvigəʊld,kʌvədwɪðprɛʃəsstəʊnz..
hihədnəʊaɪdɪəhaʊhiwəzgəʊɪŋtətrænsfɔːmɪmsɛlfɪntəðəwɪnd..
aɪdəʊntnəʊwaɪ..
ðeɪsiːmdtəlɑːfəthɪm,əndhilɑːftbæk,hɪzhɑːtbɜːstɪŋwɪðʤɔɪ..
əntɪlðɛn,hihədkənsɪdədðiəʊmɛnztəbiθɪŋzəvðɪswɜːld..
"aɪmʤəstəmænhuːwɒndəzðədɛzətəndnəʊzðəstɑːz,"sɛdðiælkɪmɪst..
əndðəliːdəpəʊstɪdɑːmdsɛntɪnəlzətðəfrɪnʤɪzəvðəgruːp..
ðəbɔɪprɒmɪstɪmsɛlfðæt,wɛnhirɪtɜːndfrəmiːʤɪpt,hiwədbaɪðətsɔːd..
ðiɪŋglɪʃmənwəzˌdɪsəpɔɪntɪd..
"ənælkɪmɪst,"sɛdðiælkɪmɪst..
hirɪmɛmbədðəsɔːd..
ðəbɔɪzhɑːtbɪgæntəspiːkəvfɪə..
ðəbɔɪwəzsəpraɪzd,əndðɛnɪrɪteɪtɪd..
ʌðəsɜːvənʦmeɪnteɪndðəfaɪəzɪnðəhʊkəz..
hiθɔːtəvðəmɜːʧənʦdɔːtə,əndwəzʃɔːðətʃihədprɒbəblimærɪd..
ðiəʊldmænnjuːhaʊtəriːd,əndhədɔːlrɛdiriːdðəbʊk..
"hiniːʣθriːdeɪz,"ɑːnsədðiælkɪmɪst..
aɪθɔːtðətsʌmdeɪaɪdbirɪʧ,əndkədgəʊtəmɛkə..
bəthihədfaʊndəgaɪd,ənddɪdəntwɒnttəmɪsaʊtɒnənˌɒpəʧuːnəti..
"aɪnəʊtɪstðæt,"ðəbɔɪɑːnsəd..
"weərəjʊfrɒm?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəbɔɪfɛltəɪzniːzəndwɛpt..
ðeɪtɛlðeərɪnkrɛdəbəlstɔːrizətðətaɪmwɛnjʊwɒnttəhɪəðɛm..
ðiælkɪmɪsttɜːndtəðəbɔɪ..
hihədsəpraɪzdɪmsɛlfwɪððəθɔːt..
dɛnsklaʊʣəvsməʊkɔːdʌstkənbisiːnθruːəpaʊəfəltɛlɪskəʊp..
fərətðəttaɪm,ɪthədnɒtəkɜːdtəɪmðətɪtmaɪtbihɒləʊ..
riːdvɜːsaʊtlaʊdfəplɛʒə..
maɪlɔːnˌməʊəzbrəʊkən..
ðætblɒndgaɪəʊvəðəzəgɪt..
əθrəʊnzəʊnliəbɛnʧkʌvədɪnpɜːpəlvɛlvɪt..
klɑːswəzdɪsmɪstdjuːtʊəfriːkɪnsɪdəntkɔːzdbaɪəkɛmɪkəlspɪl..
bətjʊkədbrɪŋðəmðeə!.
aɪwɛnttətəʊkiəʊsɛvərəljɪəzəgəʊ..
ɪgnərənsɪzblɪs..
əgʊdkɒnʃənsɪzəsɒftpɪləʊ..
hiðəthɜːʦənʌðə,hɜːʦhɪmsɛlf..
haɪvɒltɪʤ!.
aɪmnɒtteɪkɪŋɛnimɔːʧɑːnsɪz..
ðiaɪviklaɪmdʌpðəbɪldɪŋəndræptɪtsɛlfəraʊndðəʧɪmni..
ðəjuːzɪʤəvhaɪˌɪnfəmeɪʃənkɒntɛntsmiːnɪŋləs..
wɒtəðeɪweərɪŋnaʊ?.
nəʊbədinəʊzweəʃigɒtɪt..
wəjʊpeɪdfərɪtɔːwɜːntjuː?.
jʊgɛtsʌmbədiɛlstəwɒʃðədaɪəpəz..
ðeɪlteɪkkeərəvɪt..
haʊdʊjʊsəpəʊzkɛngɒtðətgʌn?.
ʃikɑːntgɛtəweɪ..
ɪtsɛdðətðədɑːkɪstaʊərəvðənaɪtkeɪmʤəstbɪfɔːðədɔːn..
hiwəʊntliːvðəsɜːkəl..
aɪʤəstdəʊnttrʌstɛniwʌnhuːsɛzðeɪvnɛvəhədhæmbɜːgəhɛlpə..
ðəlɪvæntəwəzstɪlgɛtɪŋstrɒŋgə,əndhifɛltɪʦfɔːsɒnɪzfeɪs..
sʌmmɛnwəsməʊkɪŋfrəməʤaɪgæntɪkpaɪpðətðeɪpɑːstfrəmwʌntəðiʌðə..
iːvənðəgaɪʣspəʊkvɛrilɪtəltəwʌnənʌðə..
hɪzsəʊlməstbituːprɪmɪtɪvtʊˌʌndəstændðəʊzθɪŋz,hiθɔːt..
ðəwəzəhəʊlðeərəmʌŋðəstəʊnz..
ðəbɔɪwəzstɑːtəld..
kænədəzkwaɪtkəʊldəttaɪmz..
haʊlɒŋhəvaɪbiːnhɪə?.
dɪspeəzsʌmθɪŋðəthɔːnʦəsətnaɪt..
ðəreɪnˌfɒrɪsʦədɪpliːtɪd,witɜːndðəplænɪtɪntəəweɪstgraʊnd..
hizəskaʊndrəl..
lʌvmiː,lʌvmaɪdɒg.
aɪəmnɒtəfreɪdəvjuː..
haʊmʌʧdʊjʊwɒnt?.
nɛvəlɛtðəsʌnsɛtɒnðaɪrɒθ..
əlaɪtpɜːsmeɪksəhɛvihɑːt..
ðədɔːwəzbɑːd,lɒkt,əndbəʊltɪdəzwɛl..
aɪməfreɪdðətɪfmaɪdriːmzrɪəlaɪzd,aɪlhəvnəʊriːzəntəgəʊɒnlɪvɪŋ..
"neɪʧənəʊzmiəzðəwaɪzɪstbiːɪŋɪnkrieɪʃən,"ðəsʌnsɛd..
ðəbɔɪkədsɜːtənlirɪzɪstkɔːzɪŋðətkaɪndəvæŋzaɪətifəðəbeɪkə..
ɪtwəzðəpjʊəlæŋgwɪʤəvðəwɜːld..
wɛnhiɪmɜːʤd,ɪtwəzwɪðəjʌŋærəb,drɛstɪnwaɪtəndgəʊld..
frəmðɛnɒn,hiwədmeɪkɪzəʊndɪsɪʒənz..
hidɪdəntwɒntɪzhændtəbɪgɪntrɛmblɪŋ,ʃəʊɪŋðiəʊldwʊmənðəthiwəzfɪəfəl..
ðətrədɪʃəntiːʧɪzmɛnhaʊtəkrɒsðədɛzət,əndhaʊðeəʧɪldrənʃədmæri..
"lɛʦstɒpðɪs,"ənʌðəkəmɑːndəsɛd..
ʃikiːpsseɪɪŋðətʃihəznəʊrɪgrɛʦəbaʊtmuːvɪŋbækhəʊm,bətaɪmnɒtʃɔːrɪfɪʦɪntaɪəlitruː..
aɪlɜːndðiælkɪmɪsʦsiːkrəʦɪnmaɪtrævəlz..
aɪmənəʊld,suːpəstɪʃəsærəb,əndaɪbɪliːvɪnaʊəprɒvəbz..
hiwəzpraʊdəvhɪmsɛlf..
ɪfhiəbændənzðətpəsjuːt,ɪʦbɪkəzɪtwɒzənttruːlʌv....
"ðɪsɪzwaɪælkɪmiɪgzɪsʦ,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪwəzɪmbærəst,əndkənfɛstðəthihədəbzɜːvdnʌθɪŋ..
ɑːjʊʃɔːrɛrɪkhəzaʊətɛlɪfəʊnnʌmbə?.
ənəpiːltəʤɒndəʊ..
əfrɛndhədtəʊldðəbɔɪəbaʊtðəʃɒp,əndhihədteɪkənɪzʃiːpðeə..
ðeɪfɛltgeɪwɛnðəʃɪpəraɪvdɪnpɔːt..
aɪlaɪkæpəlz,peəz,əndpɒmˌgrænɪt,bətaɪdʊlaɪkstrɔːbərizɔːgreɪps..
wɪðɛmfəsɪs.
ˌkælɪbreɪʃənkəmpliːt..
dɪfɜːdznɒtdɪnaɪd.
nɛvədʊɪtəgɛn..
ʃiəkjuːzhəfrɛndfəʧiːtɪŋɪnklɑːs..
əstrɒŋbɪdmeɪskeəjəpɑːtnəstɪf..
ðəkɔːsɪtkənstrɪktɪdhəweɪst..
ɪtmeɪdəklɪkɪŋsaʊndwɛnðiɒfɪsətaɪtəndðəhændkʌfs..
aɪmkʌmɪŋtəðæt..
dɪdjʊnəʊðətðəwɜːd"kəmɜːʃəl"kədmiːnðəseɪmæz"ədvɜːtɪsmənt"?.
nɒtɒnjəlaɪf!.
jʊkænɒtluːzwɒtjʊnɛvəhæd..
ðæʦwɒtɪtɪz!.
əliːftwɪstɪdsləʊliəzɪtfɛltəðəgraʊnd..
ɪtʃəlbidʌn!.
əvkɔːsɪtɪz..
ɪndʌkʃənhɒbzdʊnɒtwɜːkbaɪθɜːməlˌreɪdieɪʃən..
haʊzðəklaɪmətɪnʤəmeɪkə?.
hɪzhɪpstrʌkðəniːəvðənɛkstpleɪə..
ðəhʌlhʌskəndðəfʊlɪnplɛntivɜːʧuːzðəhaɪɪstgʊd.
əlɑːʤpeɪntɪŋhʌŋəʊvəðəfaɪəpleɪs..
əʊ,aɪnəʊɪt!.
əndðəsændəndgrævəlhədbiːnflʌŋvaɪələntliɪnɛvridaɪrɛkʃən..
ðeɪlʊktfəðəfɔːlənmæs,bətfaʊndnʌθɪŋ..
əndðɛnhipəsiːvdɪtvɛrisləʊli..
aɪmgəʊɪŋtəskuːl..
faɪndðəˌtiːviːsɪəriːzraɪthɪəraɪtnaʊ.
særəkənjʊriːdmiː?.
ðiəˌkɒmədeɪʃənwəzəfɔːdəbələndkəʊzi..
waɪdʊjʊθɪŋkaɪbrɔːtjʊhɪə?.
ðəʧaɪldsəʊktʌpˌɪnfəmeɪʃənlaɪkəspʌnʤ..
ɪtɪzənttuːleɪt..
ðiˌʌnɪmplɔɪməntreɪtsəlɑːmɪŋ..
aʊəkəlɪʒəndɪtɛkʃənəʊnliwɜːksfərɪʤɪdbɒdiz..
weədʊjʊθɪŋkjəgəʊɪŋ?.
ʃəlaɪpʊtəlɪtəlrʌmɪnðəkɒfi?.
piːpələgəʊɪŋɒfrɪliːf!.
wɒtɪfhimeɪdənjuːvɜːʒən?.
bətðətwəzɔːl..
rəʊmiəʊəndʤuːliətmaɪtbiðəməʊstfeɪməsæktəvwɪljəmʃeɪkspɪə..
ðəkliːtsæŋkdiːpliɪntəðəsɒfttɜːf..
sɪknəskɛptɪmhəʊmðəθɜːdwiːk..
əʊprəwɪnfrihɛldətɔːkʃəʊfəmɛnijɪəz..
ɪtwəzəgreɪtsəksɛs..
waɪnznɒtənɛmjəleɪtə..
ðəplʌʃʧeəliːndəgɛnstðəwɔːl..
ðəbærələvbɪəwəzəbruːəvmɔːltəndhɒps..
ɪfjʊædənʌðətuːstɔːriz,juːlniːdmɔːsəpɔːtpɪləz..
ðəmiːkʃəlɪnhɛrɪtðiɜːθ..
nəʊwʌnpeɪdɛniətɛnʃəntəðətuːtrævələz..
wʌndeɪ,ðiɜːθbɪgæntətrɛmbəl,əndðənaɪlˌəʊvəfləʊdɪʦbæŋks..
ðəwəzəməʊməntəvsaɪlənssəʊprəfaʊndðətɪtsiːmdðəsɪtiwəzəsliːp..
"wɪəʤəsttrævələz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
ðeəraɪtɪnðeərɒnðədɛsk..
ɑːskðəmɑːstəmaɪnd!.
hiːzɒnmaɪfəʊn..
aɪnəʊʃiraɪʦðɛm..
ðætreɪdieɪtəzɪmɪtɪŋənʌnkʌmfətəbələmaʊntəvhiːt..
jʊwɒntðəmuːn?.
ðeɪreɪzdðeəglɑːsɪzɪnðiəʊldbɑː..
lɛtmisiːɪt!.
kənaɪgəʊnaʊ?.
dəʊntjʊsiːwɒtəwʌndəfəlθɪŋðɪskənbiː?.
gəʊdaʊntəðiɒfɪsəndəreɪnʤfəsəmreɪdiəʊtaɪm..
ɔːlðəbɛst..
əbɔɪkeɪmrʌnɪŋtəwɔːʣmiː..
jʊʃədsiːðiʌðəgaɪ,spəsɪfɪkəli,haʊgʊdətfaɪtɪŋhiɪz..
hihɜːdəmʌfəldgreɪtɪŋsaʊndəndsɔːðəblækmɑːkʤɜːkfɔːwədənɪnʧɔːsəʊ..
ɛmɔːləbaʊtðəʊzɪnvɪzəbəlkɒzmɪkkənɛkʃənzðəttrænsɛndtaɪmənddɪstəns..
dʊjʊhəvɛniθɪŋtʊiːt?.
hibɛntəʊvəðɪsmɔːnɪŋtəpɪksʌmθɪŋʌpəndhɜːdəsmɔːlpɒpɪnɪzləʊəbæk..
aɪʤəstkeɪmɪntəgɛtwɔːm..
ðəfaɪərifɒksrænəraʊndðəwɜːld..
aɪəmʌpsɛtðətðeɪgɛttəhəvɔːlðətaɪmɪnðəwɜːldwaɪlæktɪŋlaɪkðeɪɜːndɪt..
ˌwiːkɛnʣərɔːlweɪzfʌn..
tərɒntəʊzəfjuːmaɪlzəweɪ..
ðɪshɔːshəzmɔːðənwʌnhɔːspaʊə..
aɪθɪŋkʤeɪmidɪdɪt..
ðəwəznəʊweɪtəmɛʒərɛniθɪŋəvðətlɛŋθ..
kærəlhɪdɪnsaɪdðəʃɪpɪŋkənteɪnə..
haʊdʊjʊnəʊwɒtðeəduːɪŋ?.
ðəmaɪnəhədəbændəndɛvriθɪŋtəgəʊmaɪnɪŋfərɛmərəlʣ..
səʊɪʦbɛtətəlɪsəntəwɒtɪthəztəseɪ..
piːpəlkəntɪnjuːdtəkʌməndgəʊfrəmðəbeɪkəzʃɒp..
hiwɒntɪdtəseɪsəʊtəðiælkɪmɪst,bəthiwəzəfreɪdəvðəmæn..
"aɪəmhɪə,"ðəbɔɪsɛd..
ɪtwəzəbʌndələvmʌni..
bətnaʊaɪmsædəndələʊn..
aɪwɪʃtaɪhədəlaɪttəsməʊkbaɪ..
iːvənðɛnhihɑːdliˌʌndəstʊdwɒtðɪsmɛnt..
nəʊbədinəʊzhaʊmʌʧˌæmjənɪʃənðəmɪlɪtərihəzɪnɪʦʧɛkpɔɪnʦ..
həvjʊɛvəbiːntəˌsɪŋəpɔː?.
bətaɪdəʊntˌʌndəstænd..
ðəgəʊldrɪŋfɪʦəʊnliəpɪəstɪə..
bɛtəbiɪgnərəntðənɒbstɪnɪt.
ðəbɜːʧlʊktstɑːkwaɪtəndləʊnsəm..
weərəjʊgəʊɪŋ?.
teɪkjəwaɪfsfɜːstədvaɪs..
mɛnstraɪvbətsɛldəmgɛtrɪʧ..
mɔɪstsɔɪlzgʊdfəðəflɔːrə..
meɪdeɪ,wikræʃtɪntəənaɪsbɜːg!.
ðəpaɪprænɔːlməʊstðəlɛŋθəvðədɪʧ..
kənjʊtɛlmiweərɪthɜːʦ?.
ɪthədədaɪæmɪtərəvəbaʊtθɜːtijɑːʣ..
eəwəzaɪðərɛntərɪŋɔːrɪskeɪpɪŋətðərɪmwɪðəθɪn,sɪzlɪŋsaʊnd..
ðəlɛvəlgraʊndwəzblækəndəzfɑːrəzwʌnkədsiː,əndɪtwəzstɪlgɪvɪŋɒfsməʊk..
aɪθɔːtjʊwəgəʊɪŋtətiːʧmisəməvðəθɪŋzjʊnəʊ..
nʌnəvðɪshɑːdiːmeɪdənɪmprɛʃənɒnðəbɔɪ..
ðəbɔɪmʌmbəldənɑːnsəðətəlaʊdɪmtʊəvɔɪdrɪspɒndɪŋtəhəkwɛsʧən..
jʊwɒnəteɪkðɪsˌaʊtsaɪd?.
ðeərəʊnlimeɪdəvrɒkkrɪstəl,əndðərəmɪljənzəvrɒkkrɪstəlzɪnðiɜːθ..
hirɪgrɛtɪdhævɪŋspəʊkəntəðəkæməldraɪvərəbaʊtwɒthihədsiːnɪnðədɛzət..
"jʊʃʊdəntbihɪə,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"bətaɪmgəʊɪŋtʊiːʤɪpt,"ðəbɔɪsɛd..
"jʊdɒmɪneɪtɪdðəʊzhɔːsmənwɪððəweɪjʊlʊktətðɛm,"hisɛd..
iːʧsɛntənsʃədnɒtiːvənbiɒfbaɪwʌnwɜːd..
ðəwəmʌŋkizɔːləʊvəðətɛmpəl..
əmæʤɪstreɪt.
θæŋkstəðiɪgzɔːsttɜːbəʊʧɑːʤə,wikəddʌbəlðiɛnʤɪntɔːk..
gʊdmɔːnɪŋ,haʊəjuː?.
ɛlvɪsprɛzlizɒfənkɔːldðiː"kɪŋəvrɒkəndrəʊl"..
ðəlɪtəlteɪlzðeɪtɛləfɔːls..
wɒtəðəʃəʊɪŋzfəðənæʧərəlhɪstəriəvpɑːkɪŋlɒʦmuːvihaʊs.
hɪzwaɪdgrɪnɜːndmɛnifrɛnʣ..
ɪtwəzləʊkeɪtɪdɒnəʃæləʊrɪvəkrɒsɪŋ..
aɪmnɛvəmɔːrəweərəvəruːmzəkuːstɪksðənwɛnaɪmtraɪɪŋtʊɪnʤɔɪəsnækaɪhəvnəʊɪntɛnʃənəvʃeərɪŋ..
ɪtwədhəvbiːnvɪzəbəltəmiː,hədaɪəʊnlilʊktʌpəzɪtpɑːst..
əndətðətaɪtəʊldhɪm,əndhitʊkmaɪpleɪs..
bətjʊwɪllʌvhɜː,əndʃiːlrɪtɜːnjəlʌv..
ðəbɔɪdɪdəntnəʊwɒttəseɪ..
ɔːlðeɪwɒntɪdwəzfuːdəndwɔːtə..
frəmðɛnɒn,ðəbɔɪˌʌndəstʊdɪzhɑːt..
meɪbiʃidɪdəntiːvənrɪmɛmbəhɪm..
ɔːlðɪshæpəndbɪtwiːnsʌnraɪzəndsʌnsɛt,ðəbɔɪθɔːt..
"meɪbiwiːdbɛtərɑːsksʌmwʌn,"ðəbɔɪsəʤɛstɪd..
"dəʊntseɪɛniθɪŋ,"fætɪməˌɪntərʌptɪd..
ðiʌðəsʌnwəzəpəʊɪt,ənddɪlaɪtɪdɔːləvrəʊmwɪðɪzbjuːtɪfəlvɜːsɪz..
ðəstreɪnʤəwɪðdruːðəsɔːdfrəmðəbɔɪzfɒrɪd,əndðəbɔɪfɛltɪmɛnslirɪliːvd..
jəmʌniseɪvdəsfəθriːdeɪz..
bətmɛnbɪgæntərɪʤɛktsɪmpəlθɪŋz,əndtəraɪttrækʦ,ɪnˌtɜːprəteɪʃənz,əndˌfɪləsɒfɪkəlstʌdiz..
ðəpɪnnʌmbəzθriː,sɛvən,tuː,sɪks..
leɪdɪzəndʤɛntəlmən,ðɪsɪzjəkæptɪnspiːkɪŋ..
kənsɪdərɪŋðəgrəʊθəvhjuːmənˌpɒpjəleɪʃən,ɪnsɛkʦmaɪtbiðəfuːdəvðəfjuːʧə..
ðɪsbælədzsəʊkæʧi,aɪlʌvɪt!.
tɛknɪkəli,breɪkɪŋəmɪrəznɒtfaɪvjɪəz,bətsɛvənjɪəzəvbædlʌk..
wɒtmeɪksjʊθɪŋkaɪdɑːnsəjuː?.
kɜːsɪz,laɪkʧɪkɪnzkʌmhəʊmtəruːst..
suːnraɪp,suːnrɒt..
ˌvɜːmɪsɛliətriːəʊ,ɔːmjuːzɪkəlpiːsfəθriːvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənʦ..
lʊk,jʊrɪəliniːdtəsɔːtjəsɛlfaʊt..
bətwinɛvəriːvəngɒtkləʊztʊɪt?.
hitʊkɪzpleɪt,græbdənaɪfəndfɔːkəndskaʊldətðəsævɪʤəriɒntɛlɪvɪʒən..
maɪdɒgzənælseɪʃən,wikɔːlhəpɒpi..
ʃimeɪdnəʊrɪplaɪ..
ðəmjuːzɪk,waɪltɛknɪkəliəwɔːls,saʊndɪdmɔːlaɪkədrʌŋkənʧuːbəpleɪəfɔːlɪŋɪntəðiɔːkɪstrəzpəkʌʃənsɛkʃən..
ðəznəʊbɛtəlʊkɪŋglɑːsðənənəʊldfrɛnd..
ðeɪhədəlɒttədaɪvʌlʤ..
ɪfətfɜːstjʊdəʊntsəksiːd,traɪ,traɪəgɛn..
ðəpəliːsəraɪvdətðəsiːnθɜːtimɪnɪʦleɪtə..
ðeəmaɪtbisiːkrətmɛsɪʤɪzɪnðɪstɛkst..
wɛnjʊtrævələtwɔːpspiːd,dʊɪtwɪðkɔːʃən!.
ɪzɪtɔːlraɪt?.
ðətɛrəwəzpælpəbəl..
ðæʦnɒtsəʊbæd..
gɪvmimaɪrəʊb!.
ðɪspʊʦmiɪnəpɪkjuːliəhəʊl..
jʊfəgɛtaɪmɔːlrɛdiəblækwɪdəʊ..
kiːpmihɪərəntɪlaɪgɛtəʊvərɪt..
hɪzdɛθsrɛʤɪstədwɪððəwɔːdɪpɑːtməntɪnwɒʃɪŋtən..
həzhibiːnhɪə?.
aɪgɛtmɔːrəvəkɪkaʊtəvɪtðətweɪ..
aɪwɪʃaɪkədgəʊbæktəðəhɒspɪtəl..
ɪtʃədprəvaɪdɪdrɪzʌlʦkɒmpərəbəltəðəsteɪtəvðiɑːt..
kiːpjəʃɜːtɒn..
ɪʦəbjuːtɪfəlmɪrəkəl..
jʊsiːmtəθɪŋkaɪvnɛvədʌnðɪsbɪfɔː..
teɪkəkʌpələvsɛkənʣ..
ðərɪʧɪstmænɪntaʊn!.
fəjəfɜːstˌɪnstəleɪʃən,aɪhaɪliˌrɛkəmɛndjuːzɪŋðeəˌpriːpækɪʤdvɜːʒənəvpaɪθəntʊəvɔɪdtrʌbəl..
wɒʦðəmætəwɪðhɪm..
bəthɪəzðəfʌniɪstpɑːtəvɪtɔːl..
ɪzəntɪtəlɪtəlkraʊdɪd?.
nɒtɛvripɑːtwəzɪnʤɜːməniəndʤəpæn..
ðəmɒdəlkənbiɪnɪʃəlaɪzdwɪðspɑːskəʊdɪŋ..
dʊjʊlaɪkkʊkɪŋ?.
ðæʦwɒtʃidɪdtəmiː..
təmɒrəʊ,ətðɪsseɪmtaɪm,brɪŋmiətɛnθəvjəflɒk..
"aɪhɜːdwɒtjʊwətɔːkɪŋəbaʊtðiʌðədeɪwɪððiælkɪmɪst,"ðəwɪndsɛd..
"aɪhəvhədðəseɪmdriːmtwaɪs,"hisɛd..
ɪtwəzəzɪfðəwɜːldhədfɔːlənsaɪləntbɪkəzðəbɔɪzsəʊlhæd..
aɪtəʊldjʊðətjədriːmwəzədɪfɪkəltwʌn..
aɪhəvnəʊˌɪnfəmeɪʃənəbaʊttruːpsɔːrəbaʊtðəmuːvməntəvðətraɪbz..
bətðeɪkədnɛvəhəvtɔːtɪmærəbɪk..
haʊdʊpiːpəlsɛləbreɪtgʊdwɛðərəʊvəðeə?.
naʊ,aɪkənsiːðətɪthæzəntbiːntuːbæd..
hiθɔːtəvɔːlðəmærɪdʃɛpəʣhihədnəʊn..
təmɒrəʊ,sɛljəkæmələndbaɪəhɔːs..
ðiɪŋglɪʃmənzaɪzlɪtʌp..
hikʊdənthəvbiːnrɒŋ..
əndðəwədjuːnz,rɒks,əndplɑːnʦðətɪnsɪstɪdɒnlɪvɪŋweəsəvaɪvəlsiːmdɪmpɒsəbəl..
hikwɪklipʊldɪzhænʣəweɪ..
ʤəstbaɪlʊkɪŋətðɛm..
ðeɪhədgɒnəweɪtəbrɛkfəstəthɛndəsənzhaʊs..
θriːdeɪzfrəmnaʊ,hiwədbiwɪððəmɜːʧənʦdɔːtə..
ɪtsiːmdtəɪmðətɪtfɛltʊɜːθəbaʊtwʌnhʌndrədmaɪlziːstəvhɪə..
"aɪvbiːnlʊkɪŋfəjʊɔːlmɔːnɪŋ,"hisɛd,əzhilɛdðəbɔɪˌaʊtsaɪd..
bɪkəzjʊətraɪɪŋtərɪəlaɪzjədɛstɪni..
ðəmɔːlzəʊpəneɪtθɜːtiəmtəfaɪvθɜːtipiː-ɛm..
ʤɜːkðərəʊpəndðəbɛlrɪŋzwiːkli..
ɑːftərənævəlɑːnʃbɛriɪdðəskiːɪŋrɪzɔːt,ɪtwəzhɑːdtədɪtɜːmɪnɪʦɪgzæktləʊkeɪʃən..
əgərɪləhədstɛptɪntəðətræpəndwəznaʊtrænspɔːtɪdtəðəzuː..
sæliwəzʃriːkɪŋwɛnʃihɜːdðəhɔːnəvðəsɪmɛnt-mɪksəbɪhaɪndhɜː..
ɪnənʌndətəʊn,ɔːwɪspə.
jʊkəniːtənɛlɪfəntɪfjʊdʊɪtwʌnmaʊθfʊlətətaɪm..
ðətaɪməlɒtɪdfəspiːkɪŋdʌzəntliːvəmɑːʤɪnfəkwɛsʧənz..
ɪtsˌrɛkəmɛndɪdtədrɪŋkətliːsttuːliːtəzəvwɔːtərədeɪ..
mɛnðətənɒtɪnkluːdɪdɪnðəlaɪn,ðərɪzɜːv,mɪlɪʃənɛvəmaɪnd,ˌfeəwɛl.
hibrəʊkənjuːʃuːleɪsðətdeɪ..
wɒʦðəmætəwɪðjuː?.
aɪmɒnðəʤɒb!.
ˌeɪtiːnəvəskʊdəntmuːvðəvæn..
ðeɪhəvðeəraɪzgluːdɒnɪzfeɪs..
huːzdaʊnðeəwɪðjuː?.
ʃispəʊkswiːdɪʃ,hispəʊkspænɪʃ..
maɪbɔɪzəndgɜːlzəðeə..
θɪŋkaɪdbɛtəbigəʊɪŋ..
aɪpɑːstəweɪɪnɪt..
həvjʊnəʊtɪfaɪdðəpəliːs?.
jʊhədmiwʌriɪd..
æŋgriwɜːʣfænðəfaɪəlaɪkwɪnd..
ɪnəsɪnəmætɪkrəʊp-daʊnmənuːvə,ðəspɛʃəlfɔːsɪzˌəʊvəwɛlmdðəkrɪmɪnəlz..
zuːzfrænʧaɪzɪzərədɪsgreɪstəðəgləʊbəlænɪməlraɪʦmuːvmənt..
ðætwəzðəkwɛsʧən..
ðəmɔːjʊstɜː,ðəmɔːrɪtstɪŋks..
fɪʃɪveɪdðənɛtəndswɪmɒf..
wɒtdɪdhiduː?.
ɪtssəʊvɛrigʊdðətɪʦgʊdfənʌθɪŋ.
əzfɪtəzəfɪdəl..
vɛriwɛl,"ʃisɛd..
ɪʦnɒtəʊvətɪlɪʦəʊvə..
laɪfbɪgɪnzətfɔːti..
tɔːtəsɪzərɛptaɪlz,nɒtæmfɪbiənz..
wɒtwədjʊseɪzðədɪfərənsbɪtwiːnəlæŋgwɪʤəndədaɪəlɛkt?.
əʃɔːt,dɪstɪŋkt,əndpɔɪntɪdstaɪlðiɒpəzɪtəvləgɑːtəʊ..
ɪnrɪspɒnstəðəkɒntrəvɜːsi,ðeɪpʌblɪʃtənɑːtɪkəl..
əndjʊkʊdəntrɪliːshɪm?.
ɪnðəfɜːstfjuːsɛnʧərizəvðətaʊnzɪgzɪstəns,ɪtwəzəwʊdənbrɪʤ..
həvjʊɛvətraɪddəʊneɪtɪŋtʊəˌnɒnprɒfɪtmuːvmənt?.
wɒtʤɔɪðəzɪnlɪvɪŋ?.
bɛʣ,biːʧɪz,əndlɔːnzəgʊdfəriːdɪŋ..
ɛl-ʤiː-biː-tiːstænʣfəlɛzbiən,geɪ,baɪsɛkʃʊəl,əndtrænzʤɛndə..
wɛl,aɪθɪŋksəʊ..
kɒntrəritəkɒmənbɪliːf,ʧɪldrənwəʊntgeɪnkəmpjuːtəlɪtərəsi,ɪfjʊʤəsthændðəmtæblətkəmpjuːtəzəndsmɑːtfəʊnz..
nəʊwʌndəðɪsvənɪləjɒgətteɪsʦdɪsgʌstɪŋ:ɪʦiːt-baɪdeɪtwəzlɑːstjɪə..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊthɪm?.
jʊhəvəgreɪtdiːləvɪkspɪəriənswɪðɪnvɛstɪgeɪtɪvwɜːkðɛn?.
huːzðəblɒndgɜːlwɪððərɛdskɜːt?.
nəʊ,aɪdəʊntwɒnttəbiəpaɪlət..
aɪwəzhəʊpɪŋjʊmaɪtnəʊəθɪŋɔːtuːəbaʊtmaɪsɜːliʃædəʊ?.
diːʣəfruːʦ,wɜːʣəbətliːvz..
dɪdjʊsiːðəʧæpəʊvəðeəwɪðɪzɑːmzɪnðieəlaɪkhiʤəstdʌzəntkeə?.
ðætmænzjəbrʌðə?.
ɪʦəmɪrəkəlðətnəʊbədihəzfaʊndaʊtəbaʊtðɪsjɛt..
faɪndðəmuːvigɜːlɒnðətrəpiːz.
ðəbriːfɪŋruːmwəzəbændənd..
ðəmɛrikrɪsməsriːθfəðəwɪndəʊ..
ðəznəʊbədiɛlsɒnðəpeɪpəhuːkənraɪt!.
aɪkʊdəntˌæsəteɪnðəriːzən..
wɔːzətɛrəbəlkəndɪʃəntəlɪvʌndə..
wɒʦðəmiːnɪŋəvənæstərɪskɪnərɛgjələrɪksprɛʃən?.
fʊlsɜːkəl.
ðɛnsəpəʊzjʊgɪvmiðəmʌni..
daʊnbɪləʊɪnðədɑːknəswəhʌndrəʣəvpiːpəl,sliːpɪŋɪnpiːs..
ðəwərɪəli,aɪθɪŋk,tuːɔːθriːhʌndrədpiːpəlɛlbəʊɪŋwʌnənʌðə..
ɪtwəznəʊmɔːrɪksaɪtɪŋðənənˌəʊvətɜːndkærɪʤɔːrətriːbləʊnəkrɒsðərəʊd..
ðɪsfuːdzkwaɪtɪnsɪpɪdjɛtɪkspɛnsɪv..
lɛtminəʊbaɪðəˌθɜːtiːnθ..
fræktəlzhəvfaʊndˌæplɪkeɪʃənzɪnɪmɪʤprəʊsɛsɪŋ..
ɪtwəzəbædɛrərɒnðəpɑːtəvðənjuːʤʌʤ..
ðətreɪnkəndʌktənæbdəwʊmənhuːhəddɒʤdðəfeə..
ðæʦðəwɜːstəvɪt..
ðɪsɒbviəslihɜːtðiɪkɒnəmi,əzwɛləzsɪtiɪnkʌm..
aʊəbɪziɪsttaɪməvjɪəzɪnfɛbrʊəri..
aʊərɜːθsˌʤiəlɒʤɪkəliæktɪv,waɪlʌðəplænɪʦɪnðəsəʊləsɪstəmənɒt..
ðəwəznəʊtaɪmtəbilɒst..
jʊmɪsteɪkmifərənʌðə..
ɪnədɪʃən,ðəfiːʧəræksɪsɪzkənfɪgərəbəl..
mʌltɪpəlwɪmɪnəduːɪŋwɒtlʊkslaɪkjəʊgəɪnruːm..
fɔːbɪznɪsmənweɪtɪŋətəˌaʊtsaɪdfuːdstænd..
baɪsɪklɪsʦweərɪŋsmaɪlzraɪdɒnəsʌnideɪɪnənɜːbənlændskeɪp..
əmænsɔːzθruːəpiːsəvwʊdtərɪpeərəfɛns..
əmænhəʊldɪŋəbeɪbihuːzpɛtɪŋəpəʊni..
tuːgɜːlzɪnrɛdsɒkəjuːnɪfɔːmzrʌnɪŋɑːftərəsɒkəbɔːl..
əwʊmənsɪŋzwaɪləmænpleɪzðəbɒŋgəʊs..
əbeɪsbɔːlpleɪəzhəʊldɪŋəbæt..
θriːpiːpəl,wʌnsɪtɪŋ,tuːstændɪŋ,ɑːrɪnəmɔːl..
əjʌŋgɜːlɪnɪnsaɪdətʌnəl..
əmænwɪðədɒgzsiːtɪdətðəbeɪsəvəstæʧuː..
əmænwɔːksɒnðəstriːt..
ðəʧɪldrənənɒtɪnskuːlɪnʤuːn..
kɑːlzəʊvəðeə..
hiwəzstændɪŋɒnəpɪkʌptrʌkwɪðəmɛgəfəʊnəndprɒpəgeɪtɪdɪzəpɪnjən..
naɪnrəʊzəvsəʊlʤəzstʊdɪnəlaɪn..
hæʃteɪbəlzkənæksɛsðeərɛlɪmənʦɪnkɒnstənttaɪm..
ðiˌeərəʊdaɪnæmɪkʃeɪpəvweɪlzɪznɪfti..
ðəfeɪməsməʊnəliːsəpeɪntɪŋwəzpeɪntɪdbaɪliːənɑːdəʊdɑːvɪnʧi..
aɪmʃɔːrəvɪt..
jʊnəʊ,gɪfʦɑː,baɪˌdɛfɪnɪʃən,friː..
ðərɛsɪpirɪkwaɪəzθriːkwɔːtəzəvəkʌpsəvʃʊgə..
wɪðəstrɒŋæksənt..
fəðəbɛstpɑːtəvɪʦlaɪf,ðəteɪbəlhəzbiːnstændɪŋɪnðəbeɪsmənt..
prɪtipliːzwɪðəʧɛriɒntɒp!.
hipɒsʧəleɪtɪdədɪspɜːʃənθɪəribɪfɔːhɪzˌkəʊwɜːkəmeɪdɪzdɪskʌvəriəndənaʊnsmənt..
ɪtwəzlaɪkˌɛlɪktrɪsətiθruːhəveɪnz..
wɒtdɪdhiɛvədʊfəhɪzkʌntri?.
əndɪtgəʊzfəjʊtuː!.
lʊkweəjəgəʊɪŋ!.
ɪtwɒzəntmʌʧɛniweɪ..
ɛniθɪŋaɪkəndʊbækhɪə?.
ʤəstlaɪkðiəʊlddeɪz..
juːvgɒtəbaʊttuːmɪnɪʦ..
əʊvəhɪərɪnðəbʊʃɪz..
ðɪssɛntənsdəznɒtmeɪkɛnisɛns..
ðættiːnəθɔːtɪtwəzfʌni!.
ðəˌθɜːtiːnθəvmɑːʧɪzmɛnttəbiʌnlʌki..
ðədɔːwəzlɒkt..
aɪəmɪksaɪtɪdəbaʊtʌpˌkʌmɪŋprɒdʌkʦrɪliːstnɛkstjɪə..
ɪnənʌðəjɪə,meɪbiaɪkənhɛlp..
aɪmnəʊgʊdətkiːpɪŋənɜːliraɪzɪŋruːtiːn..
aɪθɪŋkɪtwəzprɪtisuːnɑːftəgɛtɪŋbækfrəmbɛlʤəm..
dʊjʊwɒnttəpækbɪfɔːwigəʊaʊt?.
waɪʃədjʊnɒt?.
ɪnðəmɔːnɪŋ,aɪwɪlvɪzɪtðədɛntɪst..
wɒtsðəmætəwɪðjuː?.
jʊəwɛlkəm,aɪsəpəʊz..
wɒtdʊjʊθɪŋkɪtwɒz?.
ʃiriːdðəbʊkkwɪkli,seɪvərɪŋðəkærəktəzðətkeɪmvɪvɪdlitəmaɪndfrəmðəwɛl-krɑːftɪdprəʊz..
sʌmtaɪmzaɪˌəʊvəθɪŋkθɪŋzwɪʧliːʣmitəpəʊstpəʊnəndʌltɪmətlinɛvərəʧiːvðəgəʊlaɪhədɪnmaɪnd..
ʌpəhaʊsəndləʊəhaʊshaʊzɪzəvlɔːʣəndkɒmənz..
tədeɪðəkəmɪtiɪmplɪsɪtlidɪsaɪdɪdtʊɪkstɛndðiɑːsənəl..
baɪtwɛnti-twɛnti-tuːaɪɪkspɛktðəprɒbləmwɪlbisɒlvd..
haʊkənaɪtɛl?.
ðəwəznəʊrɪpleɪsməntfərɑːmdfɔːsɪzlɒstɪnðəfaɪt..
ðəleɪkspɑːkldɪnðərɛdhɒtsʌn..
wɛnðəʤʌʤspəʊkðədɛθsɛntəns,ðədɪfɛndəntʃəʊdnəʊɪməʊʃən..
bɜːʣəvəfɛðəflɒktəgɛðə..
ʤɜːkðəkɔːd,əndaʊttʌmbəlzðəgəʊld..
ɒpəzɪttəðəmeɪnbɪldɪŋ,jʊkənsiːðəgɛsthaʊs..
neɪbəzmuːvdəweɪ,əndðeərɪmeɪndəʊnliəfjuːsmɔːlʃɒpsɒnðəhɪl..
ðeɪwəsəraʊndɪdbaɪʧɪldrən,kjʊəriəstəlʊkətðiænɪməlzəndpiːpəlðətwərəraɪvɪŋ..
bʌt,məʊstɪmpɔːtənt,hiwəzeɪbəlɛvrideɪtəlɪvaʊtɪzdriːm..
hiwəzθɪŋkɪŋəbaʊtəʊmɛnz,əndsʌmwʌnhədəpɪəd..
məʊstliʤəstðəhɑːʦəvðəʊzhuːətraɪɪŋtərɪəlaɪzðeədɛstɪniz..
hihəddʌnðɪsfəjɪəz,əndnjuːðəʃɛdjuːləvɛvriwʌnhuːpɑːst..
hiθɔːtəvðəwʊmənhuːhədtrʌstɪdɪnðədɛzət..
ðətuːmɛnhʌrɪdbækəndfaʊndðəsɪlɪndəstɪllaɪɪŋɪnðəseɪmpəzɪʃən..
aɪvhədðɪsʃɒpfəθɜːtijɪəz..
ænd,ɪvɛnʧʊəli,mænwɪlnʌrɪʃjəsænʣ,weəðəgeɪmwɪlwʌnsəgɛnflʌrɪʃ..
hɪznjuːfrɛndpʊʃtðiəʊnərəsaɪd,əndpʊldðəbɔɪˌaʊtsaɪdwɪðhɪm..
aɪpɔɪntɪdaʊtmɑːz,əbraɪtdɒtəvlaɪt..
"waɪəjʊkæriɪŋmʌni?"ɑːsktðətraɪbzmən,wɛnhihədsɜːʧtðəbɔɪzbæg..
bətðəbɔɪwəzsɜːtənðəthihədbiːnlʊkɪŋətðɛm..
sʌdənliðəmɒnstəˌdɪsəpɪəd..
əndɔːlsəʊbɪkəzaɪnəʊəbaʊtðəsəʊləvðəwɜːld,hiθɔːttəhɪmsɛlf..
"aɪmgəʊɪŋwɪðjuː,"ðəbɔɪsɛd..
ɪfhiɛvədɪsaɪdɪdtəliːvðɛm,ðeɪwədsʌfə..
ðeɪwɛnttəðəkɪʧənətðəbækəvðəmɒnəstri..
ðæthiwɒntɪdtətrævəl..
bətðeɪwənɒtðeə..
ðəkændəlzbraɪtəndðədɑːkruːmnɪətəðəgærɑːʒ..
aɪnəʊɪzvɔɪs..
ðeɪpleɪstɪtɪnəwʊdənbɒks,əndlɛftɪtðeəfəgʊd..
əwɪspəvklaʊdhʌŋɪnðəbluːeə..
wihəvɔːlrɛdimɛt,bətɪtwədbinaɪstəsiːɪməgɛn..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɛvənɪnstrəmənʦ..
ðɪswəzθæŋkstəgəʊldbiːɪŋdɪskʌvədəndðəbɪldɪŋəvgəʊldmaɪnz..
ðəkəʊltrɪədəndθruːðətɔːlraɪdə..
hihuːsɪŋzdraɪvzəweɪsɒrəʊ..
wʌnəvðiːzdeɪzɪznʌnəvðiːzdeɪz..
ʃʌtɪŋɔːlsɪstəmzdaʊnfəðiiːvnɪŋ..
bɪtwiːnðeətiːθ..
ðəbɪldɪŋzʃɛdjuːldtʊəʊpənɪntwɛnti-twɛnti-θriː..
aɪhəvɔːlweɪzwɒntɪdtətrævəlðəwɜːld..
sʌmθɪŋdiːpbɪniːθðiɜːθʃɪftɪd,sɛndɪŋvaɪbreɪʃənzstrɒŋɪnʌftərɛʤɪstərɒnɜːθkweɪkdɪtɛkʃənmɛkənɪzəmzhʌndrəʣəvmaɪlzəweɪ..
sæmənzwʌnəvðəməʊstpɒpjələfɪʃəndvɛridɪlɪʃəs,ðəʊjuːʒʊəlinɒtsəsteɪnəbəl..
huːwɒnʦtəsiːlɪvəpɪlz?.
bətaɪlmeɪkjʊəndməriəəbɪznɪsˌprɒpəzɪʃən..
wɒtəjʊduːɪŋtənaɪt?.
aɪdlʌvtəsiːjʊtraɪəndkənvɪnsðəməvðæt!.
bətðətlɛftmiwɪðaʊtɛniɒnɪstmiːnzəvsəpɔːt..
həvjʊɛvətraɪd?.
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtmɪrændə?.
ðætmaɪtbiɔːlraɪt..
jʊkɔːlðɪsəhæpifæməli?.
ʤænətrəʊʤədaɪdθriːmʌnθsəgəʊ..
aɪvbiːntraɪɪŋtəfɪgərɪtaʊt..
eɪdɪŋənɪskeɪptkrɪmɪnəl..
waɪdɪdəntðeɪweɪkmiː?.
lɛtɪtbɜːn,ɪtgɪvzəswɔːmθəndkʌmfət..
laɪfstraɪəlzmeɪbihɑːdtəbeə,bətpeɪʃənskənaʊtlɪvðɛm..
tʊɪnkriːsɪzˌpɒpjəlærətiɪnpʌblɪk-əpɪnjənpəʊlz,ðəˌpɒlɪtɪʃənstɑːtɪdəkæmpeɪn..
raɪtɪŋ,ðəbɛstmɛməri..
wɛlkəmtəðəpɑːti,sændrə!.
"ðɪsɪzəkɒmənˌmɪskənsɛpʃən",ʃɛldənsɛd..
taɪlə,luːsi,mɪʃɛl,wɪəgəʊɪŋtəspeɪs!.
ɑːftəðəstɔːmkʌmzðəkɑːm..
fjuːwɜːʣəndmɛnidiːʣ..
ðəbrɑːsʧuːbsɜːkəldðəhaɪwɔːl..
ðəwaɪdrəʊdʃɪmədɪnðəhɒtsʌn..
əfuːləndɪzmʌniəsuːnpɑːtɪd..
ɪtfiːlzlaɪkfərɛvə,ɪʦɔːlweɪzdɑːkɪnhɪə..
təgəʊtəðədɒgz..
weədɪdjʊgɛtɪt?.
wɒtəwʌndəfəldeɪ!.
glɑːswɪlklɪŋkwɛnstrʌkbaɪmɛtəl..
ðəsɛnətkəndɛmdðiɪnveɪʒənəvðiɛmpaɪəzkɒləniz..
əfrɛndziːziəlɒstðənfaʊnd..
əmænzklaɪmɪŋətriːwɪðəpækɪʤətðəsaɪd..
pʌŋkmjuːzɪʃənwɪðəgɪtɑːpaʊʦətðəkæmərəfrəmɪzpəzɪʃənɒnðəsteɪʤ..
əmænɪntænpænʦɪzweɪtɪŋɒnəsʌbweɪplætfɔːm..
θriːbɔɪzəpleɪɪŋmənɒpəliɒnðəteɪbəl..
əmænɪnədrɛsʃɜːtəndtaɪzstændɪŋɪnfrʌntəvəsaɪnsɛlɪŋdəʊnʌʦ..
ədɒgʧeɪsɪzənʌðədɒg..
əsɪtistriːtbɪziwɪðpiːpələndkɑːz..
ʧɪldrənərɪnwʊdənbəʊʦɒnəleɪk..
əmænɪnʤɔɪɪŋədrɪŋkɪnəkʌp..
əʧaɪldɪnəpɪŋkʃɜːtspeɪntɪŋ.
əfjuːmɛnəstændɪŋəraʊndəfruːtstɔːl..
pɪdɛstriənznævɪgeɪtðeəweɪʌpənddaʊnəbɪzisɪtisteəwɛl..
əsmɔːlʧaɪldpleɪzwɪðəbætməntɔɪkɑː.
ɪnfækt,ðɪsvjuːzstɪlprɛzəntɪnmɛniaʊtdeɪtɪdtiːʧɪŋmətɪəriəlz..
əjʌŋmænwɪðəbækˌpækwɒʧɪzəzəbaɪsɪkəlzsəspɛndɪdfərɪpeə..
əndaɪhəʊpmɑːkbiːʦhɪgɪnz!.
ðætwʊmənstəʊlmaɪpɜːs!.
ðəzəweɪaʊt..
wɒthæpəndtəjəwɪŋz?.
sɒritəkiːpjʊweɪtɪŋ..
dɪdjʊnəʊðətkɛvɪnmɑːkəsɪzbækfrəmskuːl?.
jəʃɔːjʊdəʊntmaɪnd?.
ðədraɪvəgɒtnɒktkəʊld..
ʃɔːjʊdəʊntwɒntmitəgəʊɪnwɪðjuː?.
kɑːntjʊgɪvmiənʌðəraʊə?.
ʃiːzrɪtəntəmiɛvrideɪsɪns..
hæpitənəʊjuː..
aɪlɛftɪtətðiɒfɪs..
wɒnttəgəʊaʊtɒnɪt?.
ðəlɛtəsɛdðətðəpeɪməntwəzdɪleɪd..
dʊjʊnəʊwɒtaɪmiːn?.
huːdʊjʊwɒnt?.
fəkraɪɪŋaʊtlaʊd!.
ðəsəspɛnʃənbrɪʤwəzswɪŋɪŋɪnðəgeɪl..
aɪkənsiːðəbɪlbɔːʣnaʊ..
hihədtəspɪtsəmtəbækəʊaʊtəvɪzmaʊθ..
ɑːjʊgəʊɪŋtəlɪsən?.
bətjʊkədbrɪŋðəmɪnhɪə!.
ʃiɔːttəbihɪərɛnimɪnɪt..
meɪaɪsiːɪt?.
aɪnəʊhirəʊtðəmɒnəkaʊntəvðəmɪsspɛlɪŋz..
naʊlɪsəntəmiː..
aɪgɒtɪtɔːlrɛdi..
ɪtwəzəmɛgəmɒnstəmeɪdəvmɛtəl..
dəniːshuːvədðərʌg..
kɑːntjʊsiːwɒtɪtmiːnztəmaɪfæməli?.
ðəkʊʃənwəzsɒftəndɪnvaɪtɪŋ..
dəʊnttɛlmijʊdɪdəntnəʊɪtwəzləʊdɪd..
aɪʤʌmptɪntəseɪvreɪʧəl..
əsaɪtfəsɔːraɪz..
aɪdəʊntnəʊhaʊtʊɪkspleɪnɪt..
saʊnʣəvdrʌmzɛkəʊdθruːðəhɔːlweɪzəvðədɔːmɪtəri..
iːvənðəgɑːdreɪlkʊdəntstɒpðətrʌkfrəmfɔːlɪŋɒfðəbrɪʤ..
wɒttaɪmzɪt?.
æbɪgeɪlzəhaɪlirɪgɑːdɪdsaɪəntɪst..
bəthidɪdəntstɒp..
"wiːvdʌnɪt!"sɛdðiɪŋglɪʃmən,huːhədɔːlsəʊəweɪkəndɜːli..
"jərɪnlʌk,jʊtuː,"ðəfætærəbsɛd..
ðiærəbəksɛptɪdðəmwɪðaʊtəwɜːd..
"fætɪmə,"ðəgɜːlsɛd,əvɜːtɪŋhəraɪz..
"ənɑːmizkʌmɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
"ɪʦðiɛmərəldtæblət,"sɛdðiɪŋglɪʃmən,praʊdðəthimaɪttiːʧsʌmθɪŋtəðəbɔɪ..
ðəseɪmhændðəthədbrændɪʃtðəsɔːdnaʊhɛldəwɪp..
bəthɔːsɪztaɪəbɪtbaɪbɪt..
ðɛnðiəʊldmænbɪgæntʊɪnspɛktðəʃiːp,əndhisɔːðətwʌnwəzleɪm..
"ʃədaɪˌʌndəstændðiɛmərəldtæblət?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəfɒləʊɪŋnaɪt,ðəbɔɪəpɪədətðiælkɪmɪsʦtɛntwɪðəhɔːs..
"meɪbiðɪsɪzənəʊmɛn,"sɛdðiɪŋglɪʃmən,hɑːfəlaʊd..
ðɪsmænlʊktɪgzæktliðəseɪm,ɪksɛptðətnaʊðərəʊlzwərɪvɜːst..
ðəstreɪnʤəwəzspiːkɪŋəvθɪŋzðətvɛrifjuːpiːpəlnjuːəbaʊt..
hɪzlaɪfəndɪzpɑːθhədɔːlweɪzprəvaɪdɪdɪmwɪðɪnʌfəʊmɛnz..
ðəbɔɪriːʧtðəsmɔːl,əbændəndʧɜːʧʤəstəznaɪtwəzfɔːlɪŋ..
ðəsɔːdrɪmeɪndweərɪtwɒz..
ðəbɔɪəndðiɪŋglɪʃmənhədbɔːtkæməlz,əndklaɪmdʌnsɜːtənliɒntəðeəbæks..
gʊdlʌkɒnðəweɪ.
wiːvgɒttəfaɪndhɪm..
ɪnʤɛnərəl,piːpəlhəvdɪfɪkəltizɛstɪmeɪtɪŋrɪskskərɛktli..
mɪnspaɪzədɪʃsɜːvdtəʧɪldrən..
ɛvriklaʊdhəzəsɪlvəlaɪnɪŋ..
əzɪzðəgɑːdnəsəʊzðəgɑːdən..
hisməʊkəbɪgpaɪpwɪðstrɒŋkɒntɛnʦ..
ðələʊkəlɪntənɛtɪkɒnəmizvɛristrɒŋ..
faɪndðəʃɛdjuːlfəðəvɔɪsɪnðəfɒgətnaɪtətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs..
wɒttrɪkswədaɪpʊl?.
bɪgfɪʃiːtlɪtəlfɪʃ..
ɪnsəpraɪzfɪnɪʃ,ðəfaɪnəlskɔːwəzsɛvəntəfaɪv..
ˌkjʊəriɒsətikɪldðəkæt;ˌsætɪsfækʃənbrɔːtɪtbæk..
aɪwəznɛvəsəʊtaɪədɪnmaɪlaɪf..
ðəmɛnklaɪmdðəhɪl,əndðeɪwətaɪədwɛnðeɪriːʧtðətɒp..
hifɒləʊdðəmuːvməntəvðəbɜːʣ,traɪɪŋtəriːdsʌmθɪŋɪntəɪt..
ðeɪbəʊθspəʊkðəseɪmlæŋgwɪʤ..
hihədnɒtəsɛntɪnɪzpɒkɪt,bəthihədfeɪθ..
wʌnˌɑːftənuːn,wʌnəvɪzsɜːvənʦfɛlɪl,əndɪtəpɪədðəthiwəddaɪ..
ðiɪŋglɪʃmənwəzʌneɪbəltəsliːpwʌnnaɪt..
ðəbɔɪlɑːft-aʊtəvhæpɪnəs..
bətʃihædəntʧɑːʤdɪmɛniθɪŋ..
ðəsʌnθɔːtəbaʊtðæt,ənddɪsaɪdɪdtəʃaɪnmɔːbraɪtli..
haʊstreɪnʤæfrɪkəɪz,θɔːtðəbɔɪ..
ðɛnsʌdənli,ðeɪniːlənddaɪ..
ðəbɔɪwɛnttəɪzruːməndpæktɪzbɪlɒŋɪŋz..
dɛθdʌzəntʧeɪnʤɛniθɪŋ,ðəbɔɪθɔːt..
ðətrɛʒəzətðəpɪrəmɪʣ;ðætjʊɔːlrɛdinjuː..
wɛnðəpænhədkuːld,ðəmʌŋkəndðəbɔɪlʊktətɪt,dæzəld..
ðəbɔɪwəzsəpraɪzdətɪzθɔːʦ..
"tuːdeɪzəgəʊ,jʊsɛdðətaɪhədnɛvədriːmdəvtrævəl,"ðəmɜːʧəntɑːnsəd..
ənddəʊntfəgɛtðəlæŋgwɪʤəvəʊmɛnz..
səʊhaʊwɪlwineɪmɔːlðiːzhʌrɪkənz?.
"ðəfɒlkənzbiːkkærizbɪʦəvmiː,maɪsɛlf,"ðədɛzətsɛd..
"dəʊntlɛtðəmsiːðətjərəfreɪd,"ðiælkɪmɪstsɛd..
ətðəkæmp,ɪtwəzdɪfɪkəlttəsiːɛniθɪŋ..
ðeɪkrɒstðədɛzətfərənʌðətuːdeɪzɪnsaɪləns..
ðəhændðətɪvəʊkslʌv,əndkrieɪʦətwɪnsəʊlfərɛvripɜːsənɪnðəwɜːld..
bətfætɪməzhænʣhɛldtəðəhændəlzəvhəʤʌg..
"səʊ,wɒtsseɪləmlaɪk?"hiɑːskt,traɪɪŋtəgɛtsəmsɔːtəvkluː..
"aɪmkʌmɪŋ,fætɪmə,"hisɛd..
"ðədɛzətteɪksaʊəmɛnfrəmʌs,əndðeɪdəʊntɔːlweɪzrɪtɜːn,"ʃisɛd..
ðəprɒbləmzðətðeɪdəʊntiːvənrɪəlaɪzðətðeəwɔːkɪŋənjuːrəʊdɛvrideɪ..
ðəbɔɪɒfədɪzbɒtəl,həʊpɪŋðətðiəʊldmænwədliːvɪmələʊn..
wɜːkthɑːdʤəsttəhəvfuːdəndwɔːtə,laɪkðəʃiːp..
ðəbɔɪbɪgæntədɪgɪntəðədjuːn..
ðəbɔɪθɔːtəbaʊtðəkrɪstəlmɜːʧənt..
səʊ,hiɑːsktɪfðiəʊldmænzblɛsɪŋwəzstɪlwɪðhɪm..
ðəfɜːstdeɪpɑːst..
ðæʦwaɪaɪwɒntjʊtəkəntɪnjuːtəwɔːdjəgəʊl..
ðəfɪʃtwɪstɪdəndtɜːndɒnðəbɛnthʊk..
ɪkspɪəriənsɪzðəbɛsttiːʧə..
fɔːʧənətli,jʊkənkənfɪgəkrəʊmtəsɛtʌpədiːbʌgɪŋsɜːvə..
bɛtəhʌriəndʃeɪv..
seɪmfəkəʊl..
hiɪmplɔɪdðəməʊstkʌnɪŋəvtæktɪks..
kəʊʧhəzhɜːdɔːləbaʊtjuː..
ðiːzərɔːlsəʊgreɪtfəskrəʊlɪŋ,wɪʧɪzprɪtiɔːkwədwɪðdɪkteɪʃən..
ɪfjʊnəʊəvʌðəgeɪmzðətpleɪwɛlwɪðhænʣ-friːkəntrəʊl,pliːzpəʊstɪnðəkɒmɛnʦ..
faɪndðəʃɛdjuːlfəprɪkɔːʃənzəgɛnstfənætɪksətstɑːθɪətəz..
ʃɒʦræŋaʊtəkrɒsðəfaɪərɪŋreɪnʤ,ɔːlbətwʌnmɪsɪŋðeətɑːgɪʦ..
aɪmnɒthæpiðətɪtsteɪkɪŋsəʊlɒŋ..
praɪdkʌmɪθbɪfɔːrəfɔːl..
əndsəʊwɪljuː..
haʊdeəjʊseɪəθɪŋlaɪkðæt?.
ðeɪwərɪnspaɪədbaɪðətdɪzɑːstətənɛvəlɛtɪthæpənəgɛn..
wʌntədeɪzwɜːθtuːtəmɒrəʊz..
aɪfɛltəʧɪldaʊnmaɪspaɪn..
əlɪstəvneɪmzɪzkɑːvdəraʊndðəbeɪs..
ðəfəʊnkɔːlgɒtˌɪntərʌptɪddjuːtʊʌnnəʊnriːzənz..
ðəsɪnəməwəzəbændənd..
wɒtdʊjʊwɒnt?.
dʊjʊnəʊɪt?.
aɪmiːnwɒtaɪseɪ..
æsɪdbɜːnzhəʊlzɪnwʊlklɒθ..
gɪvɪttəmiː..
biːɪŋwɪðɪmələʊnmeɪdhəfiːlʌnkʌmfətəbəl..
wɒtdɪdjʊseɪ?.
ðɪsbɪheɪvjərəvnjʊərəlnɛtwɜːksɪzsʌmtaɪmzkɔːlddriːmɪŋ..
wʌnpɪkʧəzwɜːθəθaʊzəndwɜːʣ..
wɛnʃikɔːldhəfrɛndfəhɛlpwɪðhəkəmpjuːtə,ʃirɪpiːtɪdliɛmfəsaɪzd,ðætʃihædəntdʌnɛniθɪŋ..
ðætsnɒthəhaʊs..
wikænɒtkəndəʊnhaʊðəsteɪtdrɪfʦɪntəænəki..
ðəʊzgæŋstəzgɛtwɒtðeɪdɪzɜːv..
fʊtbɔːlzɒfənkənfjuːzdwɪðsɒkə..
ɪʦleɪtɪnðiiːvnɪŋ,əpɜːfɛkttaɪmfəkɒfi..
jʊnəʊwɒtaɪmiːn..
ʃɔːti,jʊlʊkʤɔː-drɒpɪŋɪnðətʤɜːzi..
ðəsɛkrətəritʌgdətəluːsfaɪbə..
lɪsəntəðəpɒtkɔːlɪŋðəkɛtəlblæk..
feɪnthɑːtnɛvəwʌnfeəleɪdi.
"ɪtmiːnzəʊnliðətðəhɑːtdəzwɒtɪtkæn,"ðiælkɪmɪstsɛd..
"ɛvriwʌnhəzɪzɔːhərəʊnweɪəvlɜːnɪŋθɪŋz,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
ðəstiːləvɪʦbleɪdglɪtədɪnðəlaɪtəvðəmuːn..
wɒtkaɪndəvbləʊʃədwʌndɪlɪvənɛkstɪnɔːdətərɪmeɪnəlaɪv?.
aɪnəʊwaɪaɪwɒnttəgɛtbæktəmaɪflɒk,hiθɔːt..
winəʊðæt,əndwiəjuːzdtʊɪt..
"aɪvnɛvəhədwʌnbɪfɔː,"ðəmɜːʧəntɑːnsəd..
ɪtwəzðətaɪməvdeɪwɛnɔːləvspeɪnslɛptdjʊərɪŋðəsʌmə..
mɛniəvðəmhədbiːnraɪtəbaʊtwɒtðeɪsɛd,waɪlsəmhədbiːnrɒŋ..
hiˌdɪsəpɪədɪntəðətɛnt..
ðæʦwɒtɪtmiːnz!.
wiːvɪgzɪstɪdsɪnstaɪmbɪgæn..
kɛliwəzɪntrɛstɪdɪnklɪərɪŋʌphəbrʌðəzdɛθ..
hiːzhəʊmkʊkɪŋdɪnə..
weədɪdhikiːpɪzmʌni?.
jəkruːwɪldʊðəmɒpʌpʤɒb..
əʊnlijʊɪkspɛktɪdɪttəbilaɪkʌðəmærɪʤɪz..
ðæʦɪgzæktliwɒtaɪθɔːt..
ðəkɒtɪʤbɜːnddaʊn..
ðieəpleɪnrəʊzgreɪsfəliɪntəðəskaɪ..
dəʊntbiənɪdiət!.
wɪʧvjuːwədjʊlaɪk?.
əndðæʦənʌðəθɪŋ..
slaɪdðəbɪlbɪtwiːnðətuːliːvz..
ʃibrɔːtˌfɔːtiːnrʌbədʌkstəpleɪɪnðəswɪmɪŋpuːl..
ðieɪʤəntsiːkrətliɛntədðiɛmbəsifrəmðəruːf..
ɪnðəjuːnaɪtɪdsteɪʦ,wijuːzpeɪpəbægzfəʃɒpɪŋ..
ðəʧiːzwəzdɪlɪʃəs,ɪspɛʃəliwɛnəkʌmpəniɪdbaɪðədɪlɪʃəs,krʌstibrɛd..
wɛnpleɪɪŋ,ʧɪldrənɒfənʤəstˌriːɪnæktwɒtðeɪɪkspɪəriənstbɪfɔː..
əkʌntriɪsteɪt..
ðiɒfɪspeɪntwəzədʌl,sædtæn..
ðəvaɪərəssprɛdfɑːstəðənwaɪldˌfaɪə..
ɔːlzfeərɪnlʌvəndwɔː..
haɪleɪtənsizərənɔɪɪŋdjʊərɪŋvɪdiəʊkɒnfərənsɪz..
jʊkɑːnttɛləbʊkbaɪɪʦkʌvə..
reɪtðɪstɛkstbʊkəwʌn.
ðætlaɪfmeɪɔːlweɪzhəvfleɪvə..
ðɪseɪntmaɪruːm..
aɪθɔːtʃiwəzdɛd..
hiwəzskwɒtɪŋɪnəkɔːnəduːɪŋjəʊgə..
aɪfiːlgreɪtfəlfəðətaɪmðətwihəvspɛndtəgɛðə..
həfɑːðəzɔːfəlwʌriɪdəbaʊthɜː..
ɑːjʊɪnðəbʊk?.
dʊnɒtdʊtəmɒrəʊwɒtjʊkəddʊtədeɪ..
ʃisɛzɪʦnʌθɪŋtəwʌriəbaʊt..
fərɪgzɑːmpəl,kəlɒmbiə,ʧɪli,ˌɑːʤəntiːnəəndˌvɛnɪzweɪlə..
ðiɔːdiənsklæptɪnˌθjuːziæstɪkəliɑːftərənaʊtstændɪŋpəfɔːməns..
siːɪfjʊkəngɛtəssiːʦnɪəðiʌmbrɛləz..
fəʊksnɒtmaɪfeɪvərɪtmjuːzɪkʒɒnrə..
ðərəʊbɒtwəzfɪldwɪðwaɪəzəndsɜːkɪtbɔːʣ..
sʌmtaɪmzɪʦbɛtətəbiwɪððəʃiːp,huːdəʊntseɪɛniθɪŋ..
bətðiɪŋglɪʃmənəpɪədnɒttʊətæʧɛniɪmpɔːtənstʊɪt..
haʊəbaʊtðətfeɪvə?.
jəreɪʤfɪʦjuː..
ðədɛzətdɪdəntɑːnsəhɪmfərəfjuːməʊmənʦ..
ðætsənæntɪləʊp,maɪsʌn..
"jəðəwʌnhuːmeɪdaɪ,"ðiælkɪmɪstsɛd..
ðəbɔɪwɒʧtðiɪksʧeɪnʤwɪðˌfæsɪneɪʃən..
aɪlɜːndhaʊtəkeəfəʃiːp,əndaɪhævəntfəgɒtənhaʊðæʦdʌn..
"ɪtsaɪhuːdeədtədʊsəʊ,"sɛdðəbɔɪ..
"wɒʦjəneɪm?"hiɑːskt..
maɪsɛvənjɪərɪzjuːmgæpsmɑːkt"nɒtdrʌgz"..
ɪtsweɪdɪnðieə,laɪkwiːpɪŋwɪləʊz..
"wɪəˌrɛfjʊʤiːzfrəmðətraɪbəlwɔːz,əndwiniːdmʌni,"ðiʌðəfɪgəsɛd..
aɪsəʊldkrɪstələndkrɒstðədɛzət..
əndhihædəntpəsiːvdðəmbɪkəzhihədbɪkʌməkʌstəmdtəðɛm..
ðætdʌzənthæpəntəʤəstɛniwʌn!.
hiwəzəbaʊtðəseɪmeɪʤəndhaɪtəzðəbɔɪ..
bətɑːmzkænɒtbidrɔːnənlɛsðeɪɔːlsəʊgəʊɪntəbætəl..
weəwəzɪzhɔːs?.
weɪttɪljʊtraɪtətɜːnəraʊnd..
aɪwəzʤəstgəʊɪŋtʊ!.
əvkɔːsðərɪz!.
winəʊwɒtjərʌptʊ..
aɪmnɒtiːziətəlɪvwɪððənhiwɒz..
θæŋkjʊsəʊmʌʧfəjəˌkɒntrɪbjuːʃən..
aɪmgəʊɪŋtəniːdɪt..
waɪnɒtraɪthɪə?.
aɪsəpəʊzjʊkədraɪtðənʌmbəzvɜːtɪkəli..
ðeɪhəvʧiːpsɒsɪʤɪzəndfraɪzətðəbrʊəritəmɒrəʊ..
bətʃiːlbiðeə..
ðəkəkɒfəniriːʧtəkrɪʃɛndəʊðətɔːlməʊsttɔːraʊərɪədrʌmz..
naʊhaʊdjʊnəʊðæt?.
əprɛdətədrəʊnɪkwɪptwɪðmʌltɪpəlkruːzmɪsaɪlzlɪftɪdɒf..
ðiɪkspɛrɪmənʦərˌʌnkənvɪnsɪŋ..
haʊɒfənhəzðətreɪnbiːnleɪt?.
ədraʊnɪŋmænwɪlklʌʧətəstrɔː..
sʌmtaɪmzaɪwʌndəhaʊðeəkənbisəʊmɛnistɑːzɪnðəskaɪ..
ɪtwəznaʊnɪəmɪdnaɪt..
tɛnɪmənʦɪnsəbɜːbəneəriəzəjuːʒʊəliblændəndbənɑːl..
ɔːlweɪzseɪvjəkəʊdəzpleɪntɛkst..
ʃihədfəgɒtənəbaʊtðəkʊkizɪnðiʌvən..
hiprəpəʊzdəsəluːʃən..
əkɒliːgəvmaɪnzfrəmwɛstvəʤɪniə..
ælɪsənkʊdənthɛlpbətfiːlpraɪdɪnhəkrieɪʃən..
krɪsməsɪzəlɒtlaɪkiːstə..
ðəpraɪsɪzfeəfərəgʊdæntiːkklɒk..
daɪəmənʣəmeɪdʌndəprɛʃə..
faɪnəli,hilɪftɪdwʌnəvðəbɔːʣəndɑːftəsɛtɪŋɪtəsaɪdkeəfəli,lʊktɪntəðəspeɪsbɪniːθðəflɔː..
əʧaɪlʣwɪtseɪvdðədeɪfərʌs..
ðəzəʊnzmɜːʤɪnðəsɛntrəlpɑːtəvtaʊn..
sɛndðəstʌfɪnəθɪkpeɪpəbæg..
aɪfiːləʃɑːppeɪnɪnmaɪlɛftɑːm..
əleɪmbækkɛptɪzskɔːləʊ..
ðəpleɪbɪgænəzsuːnəzwisætdaʊn..
ðəlɒŋʤɜːnihəʊmtʊkəjɪə..
ʤəstəzaɪθɔːt!.
ɪʦətrɪŋkɪtəvpraɪmɛrəliˌsɛntɪmɛntəlvæljuː,ɔːlðəʊɪtmaɪtkəmɑːndəsmɔːlsʌmɒnðiəʊpənmɑːkɪt,bɪlɒŋɪŋtəwʌnəvmaɪɪmplɔɪəz..
ðəbeɪbitraɪdkeɪkfəðəfɜːsttaɪmɒnhəfɜːstbɜːθdeɪ..
ɒnðəbrɪŋkəvðəˌfɔːtiːnθsɛnʧəri,nəʊbədihədməʊbaɪlfəʊnz..
dʊjʊhəvɛniaɪdɪəhaʊlɒŋhiːzlaɪklitəbiː?.
əspiːdimænkənbiːtðɪstrækmɑːk..
hikənsʌltɪdɪzwɒʧ..
aɪniːdtəpeɪrɛntəndkiːpðədɔːzəʊpən..
aɪəmsəʊglæd..
bətaɪdɪdəntθɪŋkðətɪtkənteɪndɛnilɪvɪŋkriːʧə..
tɛnjɪəzətðəˌjuːnɪvɜːsəti,əndhɪəraɪəmɪnəkərɑːl..
hidɪdəntkənsɪdəmɛndɪŋðəhəʊl-ðəstəʊnzkədfɔːlθruːɛnitaɪmðeɪwɒntɪd..
"əpræktɪsəvɪnfɪdəlz,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
əndðiəʊdərəvðiænɪməlzbɪkeɪməbɪtmɔːtɒlərəbəl..
"wɒtsɪtðətaɪstɪlniːdtənəʊ?"ðəbɔɪɑːskt..
"ðəzəʊnliwʌnweɪtəlɜːn,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
ðəbɔɪhədmɛtðiælkɪmɪst..
əlɒŋnəʊtwəzsaʊndɪdɒnəbjuːgəl,əndɛvriwʌnmaʊntɪdʌp..
hidɪdəntniːdtədɛmənstreɪtɪzsaɪənsəndɑːttʊɛniwʌn..
hɪəraɪæm,bɪtwiːnmaɪflɒkəndmaɪtrɛʒə,ðəbɔɪθɔːt..
hɪzɑːmsiːmdtəbibætəlɪŋwɪðwɒtɛvəwəzɪnðəhəʊl..
bɪfɔːgʌnzwərɪnvɛntɪd,ɑːmizhədtəθrəʊbʊlɪʦətiːʧʌðərəndɪfəbʊlɪttʌʧtjuː,jʊhədtəsɪtaʊtəntɪlðənɛkstwɔː..
ðeəʤəstəpaɪləvstəʊnz..
ðənɛkstdeɪ,ðəbɔɪmɛtðiəʊldmænətnuːn..
"əndjʊɔːttəriːdmɔːrəbaʊtðəwɜːld,"ɑːnsədðiɪŋglɪʃmən..
ðiælkɪmɪstrəʊdɪnfrʌnt,wɪððəfɒlkənɒnɪzʃəʊldə..
aɪdəʊntnəʊhaʊtətɜːnðəmɪntəriæləti..
bəthiːdhəvtʊ..
sɪnsaɪvgɒtənədɒg,ðərɛgjələvɪzɪʦəvðəfɒkshəvstɒpt..
huːəðiːzpiːpəl?.
jʊgɛtjəsɛlfənˌɛʤʊkeɪʃən..
ɑːftəraɪtɪŋəbʌgrɪpɔːt,wʌnʃədrɛgjələliʧɛkɪfsʌmwʌnrɪspɒndɪd..
aɪməsʌkəfəðɪskʌntri..
bətðæʦðəʤeɪl!.
juːvpleɪdɪtəʊvərəndəʊvərəgɛn..
bilɛskɒmplɪkeɪtɪdwɪðaʊtəfæməli..
həʊpjʊɪnʤɔɪɪt..
aɪdɛfɪnətlihədməʊmənʦweəraɪkwɛsʧəndwɛðəraɪwədɛvəbɪkʌmɪfɪʃənt..
bɪfɔːkrieɪtɪŋənjuːtɒpɪk,pliːzjuːzðəsɜːʧfʌŋkʃəntəfaɪndsɪmɪləθrɛʣ..
ðiæʃtreɪwəzɛmpti..
"meɪbitəmɒrəʊ,"sɛdðəbɔɪ,muːvɪŋəweɪ..
jəsʌnwɛnttəsɜːvətədɪstəntpleɪs,əndbɪkeɪməsɛnʧʊəriən..
"əmaɪgəʊɪŋtəfaɪndmaɪtrɛʒə?"hiɑːskt..
ðəbɔɪstɛptkləʊzətəðəgɜːl,əndwɛnʃismaɪld,hidɪdðəseɪm..
ɔːlθɪŋzəwʌn,ðəbɔɪθɔːt..
"ðɪsɪzwɒtwəzrɪtənɒnðiɛmərəldtæblət,"sɛdðiælkɪmɪst,wɛnhihədfɪnɪʃt..
"ʤɪpsizərɛkspɜːʦətgɛtɪŋpiːpəltədʊðæt,"saɪdðiəʊldmæn..
nəʊwʌnətæksənəʊeɪsɪs..
"weərəjʊbaʊnd?"ɑːsktðəjʌŋærəb..
ðəbɔɪsmaɪldtəhɪmsɛlf..
aɪtəʊldɪmðətwəzwɒtaɪhədkʌmhɪətəlɜːn..
dəʊntfəgɛtðətɛvriθɪŋjʊdiːlwɪðzəʊnliwʌnθɪŋəndnʌθɪŋɛls..
aɪmədɛzətwʊmən,əndaɪmpraʊdəvðæt..
nəʊwɛstənmuːviwɪðaʊtəbrɔːlɪnəsəluːn..
nəʊ,widəʊntlæmɪneɪtaʊəbɪznɪskɑːʣ..
aɪgɛsaɪwəzhəʊmsɪk..
jʊməstmiːntuːʌðətriːz..
huːdɪdjʊtɔːktʊ?.
wɪljʊgɪvmiðəʊzstæmps?.
aɪwəʊntliːvjuː..
prɪtinaɪsnɛkjuːvgɒtðeə..
jʊhəvnəʊaɪdɛntəti..
ðæʦðəriːzənwaɪaɪkeɪmɪnfɔːθ..
ðəwʌnɪnðeə..
weədʊjʊlɪv?.
jʊnəʊaɪdtɛljʊɪfaɪhədɪt..
ɪfjʊnəʊðətaɪmwaɪdʊjʊɑːskmiː?.
maɪlæptɒphəzkræʃt..
kənjʊɪmæʤɪnbʌmpɪŋɪntəələʊdəvkɒps?.
dʊaɪnɒkɔːsʌmθɪŋ?.
"ðəznəʊwaɪnɪnðɪskʌntri,"ðəjʌŋmænsɛd..
ðədɛzət,wɪðɪʦɛndləsmənɒtni,pʊtɪmtədriːmɪŋ..
bətɪnɪzhɑːthinjuːðətɪtdɪdmætə..
ɪfsʌmwʌnɪzəntwɒtʌðəzwɒntðəmtəbiː,ðiʌðəzbɪkʌmæŋgri..
aɪkənɪntɜːprɪtɪt,bətðiɪnˌtɜːprəteɪʃənzvɛridɪfɪkəlt..
"wɛl,ɪntɜːprɪtðədriːm,"hisɛd..
ɪtwəzðəfɜːsttaɪmaɪðəhədtʌʧtðiʌðə..
ðeɪkɔːldðətdɪskʌvəriðəmɑːstəwɜːk-ɪtwəzpɑːtlɪkwɪdəndpɑːtsɒlɪd..
aɪfaʊndðiːzwʌndeɪɪnðəfiːlʣ..
ðəbɔɪwəzɔːlsəʊsædənd;hɪzfrɛndwəzɪnpəsjuːtəvɪzdɛstɪni..
bɪkəzjuːlnəʊɪʦdriːmzəndwɪʃɪz,əndwɪlnəʊhaʊtədiːlwɪððɛm..
hitrænsfɔːmdɪmsɛlfɪntəəstəʊnðətrəʊldʌptəðəmaɪnəzfʊt..
ðəsʌnθɔːtfərəmɪnɪt..
ɪtwəzðəməʊstdɪlɪʃəswaɪnhihədɛvəteɪstɪd..
ðəʃɒpsɪgzæktliðəsaɪzaɪɔːlweɪzwɒntɪdɪttəbiː..
jʊməstlʌvðədɛzət,bətnɛvətrʌstɪtkəmpliːtli..
"ðɪswəzmaɪdɛstɪni,nɒtjɔːz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"hinjuːwɒtaɪwəzθɪŋkɪŋ,"ðəbɔɪsɛdtəhɪmsɛlf..
əndðəgɜːlpɔɪntɪdtəðəsaʊθ,ɪndɪkeɪtɪŋðətɪtwəzðeəðəstreɪnʤmænlɪvd..
hitəʊldmiaɪʃədtraɪtədʊsəʊ..
ɒnðəsɛvənθdeɪ,ðiælkɪmɪstdɪsaɪdɪdtəmeɪkkæmpɜːliəðənjuːʒʊəl..
ðeɪbɪgæntəraɪdaʊtəʊvəðəsænʣ,wɪððəmuːnlaɪtɪŋðeəweɪ..
ðəpiːpəlwɪlɪnʤɔɪðətiːəndwɒnttəbaɪðəglɑːsɪz..
aɪˌrɛkəmɛndɪnvɛstɪŋɪnəgʊdmaɪkrəfəʊn..
ðæʦðəmeɪnaɪdɪə..
prəʊtiːnzhəvmɛnifʌŋkʃənzɪnðəhjuːmənbɒdi..
ðɪsmeɪksmifiːlfʌni..
jʊdəʊntθɪŋkaɪmgɒnətɛl!.
ʤəsthaɪˌlaɪtɪŋðətfæktɪnkeɪsjʊˌəʊvəlʊktɪt..
griːn,jɛləʊəndrɛdbɛlpɛpəzəðəseɪm..
wɪəhævɪŋhæmbɜːgəz..
pɑːmtriːzgrəʊtwaɪsəzbɪgðeə..
aɪmstɪlhævɪŋtrʌbəlwɪðbeɪkɪŋ..
ɪzðətskruːbɔːlpɪtpætstɪləraʊnd?.
ðeɪdəʊntlaɪkðəʊzɑːtɪkəlzaɪvbiːnraɪtɪŋ..
bətkəʊdɪŋwɪðaʊtəmaʊsɔːrəkiːbɔːd?.
aɪsɪmplikɑːntgɛtɪttəʤɛl!.
rɪmɛmbəwɒthæpəndtəliːsə..
ðɛnðəθɪŋkeɪməpənɪmɪnəflæʃ..
ɔːlðəttaɪmðəmɑːʃənzməsthəvbiːngɛtɪŋrɛdi..
bəthisɜːtənlidɪdəntdɪzaɪəðətənɑːmiɪnveɪdðiəʊeɪsɪs..
bətɪfjʊhəvtəgəʊbɪfɔːðɛn,gəʊɒnɪnpəsjuːtəvjədriːm..
əzhiwəzətɛmptɪŋtəpʊlaʊtðərɒkshiɪnkaʊntəd,hihɜːdfʊʦtɛps..
ðiəʊnlitraɪbzmənspeədwəzðəkəmɑːndərəvðəbətæliən..
səʊhikədnɒtbiheɪsti,nɔːrɪmpeɪʃənt..
hihədsiːnðəʃuːtɪŋstɑːrəndwəzpəsweɪdɪdðətəmiːtiəraɪtleɪsʌmweənɪəbaɪ..
wiwərɔːlmeɪdbaɪðəseɪmhænd,əndwihəvðəseɪmsəʊl..
wɒtdɪdʃiseɪ?.
dəʊntfaɪtfaɪəwɪðfaɪə,ɪtwədnɒthɛlp..
smaɪlɪŋzʤəstpɑːtəvlɪvɪŋəfʊlfɪldlaɪf..
aɪwaɪədhəðətaɪwɒzəntkʌmɪŋ..
wihɜːdəlɒtəvjɛlɪŋ..
ʤɛntəlmənəvðəprɛs!.
wɒʦðiaɪdɪəəvlɒkɪŋðɪs?.
nəʊbeɪslaɪnzɔːkəmpærɪsəntəsteɪtəvðiɑːtsprəvaɪdɪd..
ðɛnaɪteɪkɪtðərənəʊəbʤɛkʃənz..
aɪkədsiːsʌmθɪŋɪnðeəfeɪsɪz..
ɪfaɪəʊnlikədkɔːlmaɪmɒm..
əndðɪsɪzjəkəʊt..
aɪfaʊndðəkəmprɛʃənfeɪzˌprɒblɪmætɪk..
waɪdəzðiaɪskriːmtrʌkkiːppleɪɪŋsʌʧəsædsɒŋ"sɛndɪnðəklaʊnz"?.
ðəbɔɪbɪkeɪmfɪəfəl;ðiəʊmɛnztəʊldɪmðətsʌmθɪŋwəzrɒŋ..
əndjuːvtəʊldmiəbaʊtəʊmɛnz..
ðəbɔɪwəzsʌdənlihæpitəbiðeərətðəweəhaʊs..
ðeɪɔːlsəʊbɪgæntəfiːlðətðeɪnjuːəbɛtəweɪðənʌðəzhæd..
ðəbɔɪswɔːðæt,ɛvritaɪmhihɜːdðiəlɑːm,hiwədhiːdɪʦmɛsɪʤ..
ðəbɔɪkəntɪnjuːdtəlɪsəntəɪzhɑːtəzðeɪkrɒstðədɛzət..
əzwəzmɛkəfəðəmɜːʧənt..
"əndjuːvtəʊldminʌθɪŋəlɒŋðəweɪ,"sɛdðəbɔɪ..
hifɛltweɪtɪddaʊnbaɪðəsɛnʧərizəvtaɪmsɪnsðəpɪrəmɪʣhədbiːnbɪlt..
sʌmθɪŋəʊldəðənhjuːmænəti,mɔːreɪnʃəntðənðədɛzət..
"aɪdəʊntˌʌndəstændwɒtjətɔːkɪŋəbaʊt,"ðədɛzətsɛd..
əndðɛnðəbɔɪˌʌndəstʊd..
ɪtwəzðəlɪvæntə,ðəwɪndðətkeɪmfrəmæfrɪkə..
əndɪtnjuːnʌθɪŋəbaʊtlʌv..
ɔːlhuːwɛntðəwəhæpiəthævɪŋdʌnsəʊ..
ðæʦwaɪaɪfiːlðətaɪdɪzɜːvəpɑːtəvwɒtjʊfaɪnd..
əndhilʊktaʊtəʊvəðədɛzətðəthədbrɔːtɪmtəðəwʊmənhilʌvd..
ðəbɔɪrɪmaɪndɪdðiəʊldmænðəthihədsɛdsʌmθɪŋəbaʊthɪdəntrɛʒə..
"wɒtsənælkɪmɪst?"hiɑːskt,faɪnəli..
ðeɪwənəʊnəzsiːəz,əndðeɪwəhɛldɪnfɪəbaɪwɪmɪnəndðiɛldəli..
ðədɛntɪstwəzræntɪŋəbaʊtmaɪˌmiːdiəʊkərɔːrəlhaɪʤiːn..
ðəsəʊfəkʊʃənzrɛdəndəvlaɪtweɪt..
ðeəjʊhəvɪt!.
ðənɜːswɒdəldəraʊndðəwɔːd..
ðeɪɪksplɔɪtɪdðeəgɛsʦ..
aɪtʊkənʌmbərəndfaʊndmaɪsiːt..
ənʌðərəndənʌðəfɒləʊd..
ʃidɪskʌvədəkiːhɪdənʌndəhədɛsk..
mɒmi,kənwihəvəpʌpipliːz?.
aʊtəvdɛt,aʊtəvdeɪnʤə.
ðəhætbrɪmwəzwaɪdəndtuːdruːpi..
ətðieəpɔːt,ðəwʊmənθruːhəsɛlfɪntərɪvɪʒənfəkɒlɪʤsəʊʃikədɪkspɪəriənsˌjuːnɪvɜːsəti..
ʃitəʊldmiʃifiːlzhəʊpfələndˌɒptɪmɪstɪk..
jʊʃədɪvæljʊeɪtɪtɪnəpəsɛpʧʊəlɪkspɛrɪmənt..
əndnaʊənəmændədɛrɪkkənvɛnʃən!.
dʊjʊlaɪkhɜː?.
əmændaʊnɒnɜːθniːʣaʊəhɛlp..
ɪzəntɪtʤəstbjuːtɪfəl?.
pliːzdəʊntmeɪkmiː..
ɔːlaɪwɒnttədʊzbilɛtələʊn..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtðæt?.
ʃilɪvzɪnðəpɑːk..
ɑːjʊʃɔːðəznəʊmɪsteɪk?.
wɒtdəzhidʊɔːldeɪ?.
aɪlhæŋɪtʌp..
ðəsnəʊblɑːstɪdəlɒŋðəsaɪdəvðəbrɪʤ..
ɔːgəstmeɪhəvɛndɪdɜːli..
"wɒtəðiːzθɪŋz?"hiɑːskt..
naʊlɛʦteɪkəlʊkətðəkændɪˌdeɪʦ..
nəʊ,əvkɔːsnɒt..
wɒʦðəmætənaʊ?.
pliːz,bihʌmbəl..
weəzjəfɑːðə?.
ɪfjʊəwɛlɒf,rɪmeɪnsəʊ..
meɪaɪbɒrəʊjəbəʊlstə?.
rɪʧhɪə,pɔːhɪərɑːftə..
həvjʊðəkiː?.
nəʊ,nʌθɪŋətɔːl..
wɒthədhæpəndtəðɛm?.
heɪ,aɪbɔːtpaɪnæpəlʤuːswɪðnəʊʃʊgərædɪd..
maɪtaɪjuːzjəfəʊn?.
səʊwaɪwədðeɪwɒnttədrɒpðəgəʊldstændədɪfnɒtfəðəriːzənzðeɪkleɪm?.
ðɪsfɑːmhədkætəl,ʧɪkɪn,ʃiːpəndmɛniʌðərænɪməlz..
əndhaʊdɪdjʊgɛtaʊt?.
hihuːfaɪʦəndrʌnzəweɪ,lɪvztəfaɪtənʌðədeɪ..
haʊbædkənəbɒsbiː?.
wɒtkədhiduː?.
wɒtmeɪksjʊθɪŋksəʊ?.
waɪnɒtraɪtəpətɪʃəntəðəgʌvənmənt?.
dʊjʊθɪŋkjəbɔɪfrɛndzʧiːtɪŋɒnjuː?.
ʌnfɔːʧənətli,nəʊbədikənwɒrəntðətðəsæŋkʃənzwɪlhəvənɪfɛktɒnðəkəmjuːnəti..
nəʊ,ðeɪwəsɪlɛktɪdətrændəm..
jeə,aɪhədəbɪtəvəpəʊkətðətəndfeɪldtəwɜːkaʊtwɒtwəzrɒŋ..
əndhiɑːsktðəbɔɪɪfhiː,tuː,wərɪnsɜːʧəvðiælkɪmɪst..
ðɛnəmænəprəʊʧt..
ðəsiːhəzlɪvdɒnɪnðɪsʃɛl,bɪkəzðæʦɪʦdɛstɪni..
hiwɒndədfərəwaɪl,kiːpɪŋðədeɪtpɑːmzəvðiəʊeɪsɪswɪðɪnsaɪt..
bɪkəzjʊwɪlnɛvərəgɛnbieɪbəltəkiːpɪtkwaɪət..
"jʊməstɔːlweɪznəʊwɒtɪtsðətjʊwɒnt,"ðiəʊldkɪŋhədsɛd..
aɪlwɜːkɔːlnaɪt,əntɪldɔːn,əndaɪlkliːnɛvripiːsəvkrɪstəlɪnjəʃɒp..
hiwəzmɔːsɜːtənəvɪtðənəvɛniθɪŋɪnðəwɜːld..
hiwəzəlɑːmdbaɪwɒthədhæpənd..
ðəbɔɪzneɪmwəzˌsæntiɑːgəʊ..
ɪzðeərɛniθɪŋaɪkəndʊfəjuː?.
jʊnəʊ,sɪŋɪŋˌkɑːrəəʊkiwɪðjʊmeɪksmirɪəlaɪzhaʊgʊdəvəsɪŋəraɪæm..
ðədraɪvəzreɪtɪŋzkwaɪtləʊ,əndaɪfɛltsəspɪʃəs..
waɪdɪdjʊdʊɪt?.
aɪdʊnɒtlaɪksʊʃi,səʊaɪdɪdnɒtrɪəliɪnʤɔɪðəmiːl..
sʌmtaɪmz,aɪniːdtəklɪəmaɪbraʊzəkæʃtəseɪvmɔːstɔːrɪʤspeɪs..
faɪn,wɛlaɪniːdtəmeɪkəkɔːlbɪfɔːwiliːv..
heɪ,dəʊntgəʊðeə!.
mɛnðətənɒtɪnkluːdɪdɪnðəlaɪn,ðərɪzɜːv,mɪlɪʃənɛvəmaɪnd,ˌfeəwɛl..
wɛl,aɪkəngɛshaʊðəttɜːndaʊt..
meɪaɪbɒrəʊsəməvjəkɑːtuːnz?.
ðəlaɪtrɪflɛktɪdəbaʊtðəpleɪs,laɪksəmˌsuːpənæʧərəlɔːrə..
ðəwəzvɛrilɪtəltɔːkɪŋ..
hiːzəlɜːʤɪktəhɪm..
ðərɒkɪŋməʊʃənwəznɔːzieɪtɪŋ..
sʌmbədikʌtəsɒf!.
aɪgɛsjʊməstθɪŋkaɪmkaɪndəbæti..
jeə,aɪlaɪkðæt..
ðɪsɪzəzfɑːrəzðiɛlɪveɪtəgəʊz..
həzmɛləniskɒtbiːnɪnðəpeɪpəz?.
həvjʊgɒtɛnistɒks?.
aɪlɜːndðətətmaɪgrænmɑːzniː..
ðiˌɛksɪkjuːʃənwəzkænsəld..
wɒtdʊaɪnəʊəbaʊtðæt?.
aɪdəʊntsiːhɪm..
aɪdbɛtəsiːwɒthiːzʌptʊ..
maɪneɪmzdɛbərə..
haʊmɛnipiːpəldʊjʊθɪŋkwɪlbiðeə?.
wɒtfɪlmzəpleɪɪŋətðənɪərɪstmuːviθɪətə.
wiwɛnttəðəzuːtəsiːðəzɛbrəz..
ɪʦðəfɪlɒsəfiðətˌgærəntiːzɛvriwʌnzfriːdəm..
ðəmeɪʤəʃɔːtkʌmɪŋəvmaɪsɪmpələprəʊʧɪzðətɪtdʌzəntwɜːkwɛlwɪðsmɔːlklɪktɑːgɪʦ..
wɒtəjʊlʊkɪŋfɔː?.
ɪtsɔːlraɪt..
həvjʊpleɪdʧɛs?.
səʊləsiːmzlaɪkəgʊdrɪpleɪsmənt..
weərəwigəʊɪŋtəpʊthɪm?.
ənɪrɛgjələpɛtiwɔːrənɑːmdˌmaʊntɪnɪə,.
ðiɛnʤɪnzrɔːdəzðərɒkɪtlɪftɪdɪʦprɛʃəskɑːgəʊʌpɪntəðiætməsfɪə..
weədjʊgɛtðɪs?.
waɪlɪŋglɪʃɪzðəstændədlæŋgwɪʤspəʊkənɪnɪzkʌntri,ðəjuːnaɪtɪdsteɪʦəvəmɛrɪkəhəznəʊəfɪʃəllæŋgwɪʤ..
ðəˌhəʊmmeɪdʧɪlidɪpbaɪjəstɛpˌmʌðəzrɪəliteɪsti..
faɪndðəʃɛdjuːlfəðəwaɪldaɪ..
ðəlɪtəlgɜːlwɒntɪdtəhəvəbəluːn,bətwəztuːʃaɪtʊɑːsk..
ɪfəʊnliwikədsiːɪt..
jeə,bɛtərɪfpiːpələrɔːlrɛdifəmɪliəwɪðwʌnəndəθɪŋkɪŋəvswɪʧɪŋtəðiʌðə..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəsɛvənpiːpələtəhaɪlireɪtɪdrɛstərɒntðɪsmʌnθɪnhəwaɪiː.
aɪeɪntgɒnəskwiːl!.
eɪbrəhæmprəvaɪdɪdmɛnitriːʦ..
waɪlsəmədmaɪədðəprɒfɪt,ʌðəzəkjuːzdɪməvblæsfɪmi,əndnaʊhisiːkssæŋkʧʊəriəbrɔːd..
wɒʦðiaɪdɪəhɪə?.
fɪəzɒfənðəkɔːzəvvaɪələns..
aɪmtraɪɪŋtəpruːvɪt..
ʃəʊmiðəʃɛdjuːlɪnðənɪərɪstmuːviθɪətəfərɪnveɪʒənjuː.ɛs.eɪ...
aɪjuːzʃɔːtmeɪd-ʌpwɜːʣtədɪkteɪtkɒmənsɪmbəlz..
kənaɪgɛtðəmuːviʃɛdjuːl.
ɪtwəzʃrɛdɪd,laɪkleɪsɑːftərənətækfrəmˌhaɪpəræktɪvkɪtənz..
ðəbɔɪθæŋkthɪm,eɪtɪt,əndwɛntɒnɪzweɪ..
meɪbihiʃədnɒtkɔːlpiːpəlneɪmzðətðeɪdəʊntwɒnttəbikɔːld..
baɪðəlaɪtəvðeərəʊndɪstrʌkʃən,aɪsɔːðəmstægərɪŋəndfɔːlɪŋ,əndðeəsəpɔːtəztɜːnɪŋtərʌn..
ɪtwəzəəkaɪndəvˌfæsɪneɪʃənðətpærəlaɪzdmaɪækʃənz..
ðəmænwəzspiːkɪŋðəlæŋgwɪʤəvælkɪmi..
hiwəzʃɔːðəgɜːlwədnɛvərˌʌndəstænd..
"ɔːlaɪsɔːwəzənɑːmi,"sɛdðəbɔɪ..
ðeɪrɪtɜːndtəðəgeɪʦəvðəmɒnəstri..
himəstnəʊhaʊtədiːlwɪððəsneɪksəvðədɛzət..
hipʊtəsaɪnɒnðədɔː,əndðeɪwɛnttʊəsmɔːlkæfeɪnɪəbaɪ..
hilɛftwɪðaʊtseɪɪŋgʊdbaɪtəðəkrɪstəlmɜːʧənt..
"aɪkənwɜːkfəðərɛstəvtədeɪ,"ðəbɔɪɑːnsəd..
klæmzəsmɔːl,raʊnd,sɒft,əndteɪsti..
dɪlpɪkəlzəsaʊəbətteɪstfaɪn..
aɪwɒnttəgəʊɒn..
bɛnʤəmɪnrɪpiːtɪdðəkwɛsʧənəgɛn,bətɪnəkəmɑːndɪŋweɪ..
nɒtʤəstðæt,aɪhəvəfiːlɪŋaɪlbihɛlpɪŋjʊtrækdaʊnjəweɪwədrɪsɜːʧərəzwɛl..
pliːzpəʊstmən..
dʊjʊnəʊwɒthiwəzlɑːstwɜːkɪŋɒn?.
lɪvəndlɛtlɪv..
teɪkəspʌnʤ,sʌmdɪʃlɪkwɪdəndətaʊəl,ðɛngɛttəwɜːk!.
ðeɪɔːllɪvɪnðieəriə..
brɛkfəstbʌnzəfaɪnwɪðəhɒtdrɪŋk..
əteɪmskwɪrəlmeɪksənaɪspɛt..
hiwiːldðəbaɪkpɑːstðəwaɪndɪŋrəʊd..
wɒtsɪt,tɒm?.
grɑːspnəʊmɔːðənðaɪhændwɪlhəʊld.
lɛtwɒtməstbiː,hæpən..
niːtplænzfeɪlwɪðaʊtlʌk..
fɔːwɔːndzfɔːrɑːmd.
sɔːlwəzɪnfjʊərieɪtɪŋðiʌðəz..
hʌŋgəzgʊdmʌstəd-ðəbɛstsɔːs.
weərəðiʌðəz?.
ɪmpɪəriəlʧɑːnsələ.
gʊdwaɪnruːɪnzðəpɜːs,əndbædwaɪnruːɪnzðəstʌmək..
leɪzɪnəstrævəlzsəʊsləʊliðətpɒvətisuːnˌəʊvəteɪksɪt..
ɒnətəhuːmɒnəzdjuː!.
əpɜːsənʤʌmpɪŋɒfədɒkɪntəwɔːtə..
ʃɜːtləsmænskeɪtbɔːʣdaʊnəsʌnirəʊdsaɪd.
əmænəndwʊmənəsɛmbələmɛtəlstrʌkʧə..
əlɑːʤbɪldɪŋɪnðəsɪtiɪnðəsʌnlaɪt..
ðəmænweərɪŋəwaɪtʤækɪtəndblækpænʦɪzwɔːkɪŋɪnfrʌntəvəwaɪtbɪldɪŋ..
əmænzpleɪsɪŋkʊkidəʊɒnkʊkiʃiːʦfəbeɪkɪŋ..
əwʊmənɪnəwaɪtkəʊtsstændɪŋnɛksttʊəkɑː..
mænkliːnɪŋəndgʌtɪŋəfɪʃ..
haʊmʌʧɪzɪtwɜːθ?.
əmænzkɪsɪŋənʌðəmænɒnðəʧiːk..
tuːbɪədɪdmɛnstændbɪhaɪndəkeɪsfɪldwɪðsɪgɑːz..
əmænstændɪŋbɛntəʊvərɪnfrʌntəvənəʊvəpɑːs..
əgruːpəvʧɪldrənpɔɪntɪŋətsʌmθɪŋʌnsiːn..
əlɪtəlgɜːlɪnəpɪŋkʤækɪtθrəʊzliːvzəʊvəhəhɛdɪnfrʌntəvəfɛns..
əsmɔːlgɜːlklaɪmzərɒkwɔːl..
əmænswiːpɪŋʌpmɛsɒnðəflɔːrɑːftərəkɒnsət..
əmænmeɪksəpɜːfɛkt,gəʊldənkreɪp..
mænwɜːksəkənsɛʃənstænd.
səʊðəwəznəʊprɛʃətədɪmɒlɪʃəʊldbɪldɪŋztəpʊtnjuːwʌnzətðeəpleɪs..
jeə,wʌnθɪŋkæʦhəvgəʊɪŋfəðəmzðətðeɪdəʊntfɒləʊjʊəraʊndsəʊmʌʧ..
ðəbɒksɪzhɛldbaɪəbraɪtrɛdsnæpə..
ʤɛrikədnɒtbɪliːvɪt..
baɪfənaʊ!.
dʊjʊlaɪkfruːt?.
nɒtɪnəmʌnθəvsʌndeɪz..
bɔːʣwɪlwɔːpənlɛskɛptdraɪ..
tɔːnskræpslɪtədðəstəʊnflɔː..
ðəskweəpɛgwɪlsɛtəlɪnðəraʊndhəʊl..
flætərizɔːlraɪtsəʊlɒŋəzjʊdəʊntɪnheɪl..
ðəniːənlaɪʦəkrɒsðəsɪtidɪmdəzənjuːdeɪzbɔːn..
əraʊndhəʊlwəzdrɪldθruːðəθɪnbɔːd..
"aɪhəvnəʊntruːælkɪmɪsʦ,"ðiælkɪmɪstkəntɪnjuːd..
hiprɪpeədɪmsɛlfəsænwɪʤənddræŋksəmhɒttiːfrəməkrɪstəlglɑːs..
aɪmduːɪŋmʌʧbɛtə,əndsuːnjuːlbieɪbəltərɪtɜːntəjəʃiːp..
aɪhəʊldðəpaʊərəvlaɪfənddɛθfərɛvripɜːsənaɪteɪkwɪðmiː..
ðəbɔɪlʊktəraʊndfəðiʌvənzəndʌðərˌæpəreɪtəsjuːzdɪnælkɪmi,bətsɔːnʌn..
sʌmtaɪmdjʊərɪŋðəsɛkəndjɪə,juːlrɪmɛmbərəbaʊtðətrɛʒə..
ðiɪŋglɪʃmənhədsɛvərəlsuːtkeɪsɪzfɪldwɪðbʊks..
ɪtwəzmaɪfɪərəvfeɪljəðətfɜːstkɛptmifrəmətɛmptɪŋðəmɑːstəwɜːk..
hihədɔːlrɛdisiːnmɛnipiːpəlkʌməndgəʊ,əndðədɛzətrɪmeɪndəzɪtwɒz..
dʊjʊnəʊɑːmɛd?.
ðəkrɪnʤlɛvəlzwərɔːlməʊstʌnbeərəbəl..
ðiɪnʃʊərənswəzskaɪhaɪ..
ɑːjʊsɜːtənɪʦnɒtəmɒnstə?.
ɪtsəpɔːʦθriːdɪfərəntstaɪlzəvˌəʊvəleɪz,ɔːlðəʊaɪprifɜːðəsɜːkəlz..
æpəlpaɪzənaɪkɒnɪkdɪʃ..
ðiɑːtɪkəlwədbɛnɪfɪtfrəmɪgzɑːmpəlzdɛmənstreɪtɪŋðədeɪtəsɛtweɪtɪŋ..
ðəˌbaɪəlɒʤɪkəlθrɛtwəzkənteɪnd..
aɪwəʊntseɪɛniθɪŋ..
ɪtɔːlhæpəndrɑːðəsʌdənli..
ɪzðeərəkraʊdɪnðəstriːt?.
ɪmpruːvɪŋðəpʌblɪktrænspɔːtsɪstəmwədhɛlpəvɔɪdtræfɪkʤæmz..
aɪhədðətraɪthɪə..
ðeəvɛnəmzhaʊɛvənɒtdɛdlitəhjuːmənz..
aɪθɔːtaɪsɔːɪmwɪðɑːmɛd..
wivɪzɪtɪdəkɒnsətɪnðəfeɪməsɒpərəhaʊsɪnsɪdni..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒt.
əkʌpəvʃʊgəmeɪksswiːtfʌʤ..
aɪlaɪkkreɪpswɪðnuːgɑː..
kæθliːnlʌvztədrɛsʌplaɪkəprɪnsɛs..
sʌməvðəmhədbɪnɒkjələz..
əmɪsɪŋpærətskɔːldəpɒlɪgən..
ðənəʊdɒnðəstɔːkəvwiːtgruːdeɪli..
dʊnɒtspɜːrəfriːhɔːs.
weɪtəmɪnɪt!.
aɪfaɪndðɪsfɛribɔːrɪŋ..
aɪmədɪktɪdtəˌriːsaɪklɪŋ..
ðəznəʊhɛlpfərɪt..
ɪtwəzənɛlɪməntəvhəˌsɛkʃʊæləti..
wɪzdəmzðəwɛlθəvðəwaɪz..
waɪʃʊdəntaɪmeɪkfɑːðəmaɪˌbɛnəfɪʃəri?.
əleɪdiəʊpənɪŋprɛzənʦɪnəklɑːsrʊmwɪðəgruːpəvleɪdɪz.
əmɪlɪtərimænsɛzhɛləʊtʊəgruːpəvʧɪldrənweɪvɪŋəmɛrɪkənflægz.
əjʌŋfɑːðərɪnənɒrɪnʤkənstrʌkʃənvɛsthəzəjʌŋsʌnɒnɪzʃəʊldəzhuːzweərɪŋəmæʧɪŋvɛst.
əbɔɪɪnəgreɪhʊdihəʊlʣʌpəʧeɪnsɔː.
əgɜːlɪnəwaɪtʃɜːtwɪðəʃɒpɪŋbægstɒpsɒnðəstriːttəfiːdəpʌpi.
əkraʊdwɒʧɪŋəstriːtpəfɔːmərəndtuːsmɔːlʧɪldrən.
əblækhɔːswɪðəwaɪtnəʊzɪzrʌnɪŋɪnsəmsændwɪðəfɛnsəraʊndɪt.
əblɒnddɒgzstændɪŋbɪsaɪdəblɒndpʌpihuːztraɪɪŋtəgɛtəstʌftænɪməlfrəmðiædʌltdɒg.
əmænzɪnsaɪdətrʌklʊkɪŋaʊtwɪðɪzlɛftɑːmɪnfrʌntəvədɔː.
mɛnɪnrɛdhæʦəndblækəndjɛləʊvɛsʦkʊkɪŋfɪʃ.
əkraʊdəvpiːpələwɔːkɪŋəndweɪvɪŋreɪnbəʊkʌlədflægzəlɒŋərəʊddɛkəreɪtɪdwɪðmɛnikʌlədbəluːnz.
piːpələwɔːkɪŋθruːəʃɒpɪŋsɛntə.
əgruːpəvfɔːzpleɪɪŋɪnstrəmənʦɪnðəstriːt.
jʌŋmeɪlʧaɪldpɔːrɪŋwɔːtəfrəmwɔːtərɪŋkæn.
bɪkəzaɪdəʊntlɪvɪnaɪðəmaɪpɑːstɔːmaɪfjuːʧə..
əndjɛt,nʌnəvðiːzpiːpəlhəzɛvəmɛtðiəʊldkɪŋ..
"ðiælkɪmɪststuːhʌndrədjɪəzəʊld,"ðiɪŋglɪʃmənhədtəʊldhɪm..
juːljuːzjənɒlɪʤfəðəwɛlfeərəvðiəʊeɪsɪsəndɪʦɪnhæbɪtənʦ..
"lɛʦgɛtaʊtəvhɪə"sɛdðənjuːəraɪvəl..
əndlʊkhaʊmɛniθɪŋzðəwɪndɔːlrɛdinjuːhaʊtəduː!.
hirɪsaɪtɪdənaʊəfɑːðəsaɪləntli..
hiwəzmɔːkɒnfɪdəntɪnhɪmsɛlf,ðəʊ,əndfɛltəzðəʊhikədkɒŋkəðəwɜːld..
ðætɪtwəzʌneɪbəltədiːlwɪððɪsbɔɪhuːspəʊkðəlæŋgwɪʤəvðəwɜːld..
ðɪsɪzfəjuː..
lʌvzðəfɔːsðəttrænsfɔːmzəndɪmpruːvzðəsəʊləvðəwɜːld..
ɑːftərɔːl,hihədɔːlɪzmʌni..
beɪstɒnðiəʊmɛnzəvðəprɛzənt..
"huːəjuː?"hihɜːdəvɔɪsɑːskɪmɪnspænɪʃ..
kæpðəʤɑːwɪðətaɪtbrɑːskʌvə..
wɒʦtəbidʌn?.
strɒŋpɑːswɜːʣdəʊnthəvtəbihɑːdtərɪmɛmbə..
haʊkeɪmjʊhɪə?.
ðərɪsɛpʃənɪstgeɪvðəsmaɪlɪŋlɪtəlbɔɪəpɪŋklɒlɪpɒp..
wiməstfaɪndaʊthaʊlɒŋtərʌnðiɪkspɛrɪmənt..
ðiaɪdɪəztəsəʊbəʊθɛʤɪzstreɪt..
dɪskrɛʃənzðəbɛtəpɑːtəvvælə..
jɛləndklæpəzðəkɜːtənslaɪʣbæk..
kɔːt-ʧæplɪnaɪθæŋkjuː.
ʃihɔɪstɪdʌpðəpaɪrətflæg..
wɪðaʊtheɪst,jɛtwɪðaʊtrɛstˌʌnheɪstɪŋ,jɛtʌnrɛstɪŋ.
hɑːdwɜːknɛvədɪdɛniwʌnɛnihɑːm..
peɪʤɪzbaʊndɪnklɒθmeɪkəbʊk..
bɛtəleɪtðənnɛvə..
əpɪŋkʃɛlwəzfaʊndɒnðəsændibiːʧ..
hɪzæŋzaɪətiɪkspləʊdɪd..
nɒstælʤəɪzəntwɒtɪtjuːzdtəbiː..
meəritəʊldmiðətʃigɒttəmiːtʌpwɪðjʊwaɪlʃiwəzbækɪnsænfrɑːnsiːskəʊ..
ətðətpɔɪntɪnðeəlɪvz,ɛvriθɪŋzklɪərəndɛvriθɪŋzpɒsəbəl..
aɪsɔːəjʌŋmænstændɪŋɒnðəsɪlɪndərəndtraɪɪŋtəskræmbəlaʊtəvðəhəʊləgɛn..
ðɪsɪzfəðəbɔɪ..
wɛl,ɪʦəlɒŋlɪst..
ðəkləʊzəhigɒttəðəˌrɪəlaɪzeɪʃənəvɪzdriːm,ðəmɔːdɪfɪkəltθɪŋzbɪkeɪm..
"jʊkɑːntbiðəwɪnd,"ðəwɪndsɛd..
ɪfjʊpeɪətɛnʃəntəðəprɛzənt,jʊkənɪmpruːvəpənɪt..
"aɪwɒnttəsiːɪmdʊɪt,"sɛdðəʧiːf..
naʊwɒtdʊjʊseɪ?.
əgruːpəvpiːpəlhuːəneɪkɪdəndraɪdɪŋbaɪksɪnðəstriːʦ..
tuːgaɪzweərɪŋkəʊʦpleɪɪŋeəhɒki..
əgruːpəvgɜːlzəndəbɔɪsɪtɒnðəlɔːntɔːkɪŋ..
əkənstrʌkʃəngaɪwɪðɪzhɑːdhætɒnztɔːkɪŋɒnðəfəʊn..
piːpələwɔːkɪŋɪnəsɪtistriːt..
aɪdbɛtəhʌsəlɪmʌp!.
aɪwɔːtəmaɪplɑːnʦɛvrideɪɑːftəsʌnsɛt..
mænɪnblækprɪpeəztəsɛləbreɪtɪzbɜːθdeɪbaɪbləʊɪŋaʊtðəkændəlzɒnɪzkeɪk..
əbɔɪzraɪdɪŋɪzbaɪkəʊvərəræmpətəpɑːk..
jʊdəʊntnəʊskɒt..
əʧaɪldzpleɪɪŋətəpɑːk..
əwʊmənsɪtɪŋɒnəgrɑːsihɪlhɪtɪŋətɛnɪsbɔːlwɪðərækɪt..
bɪkəzwɪəpænɪkiəndhiːznɒt..
əsəʊlʤəʃəʊɪŋpɪkʧəztʊəʧaɪldwɪðglɑːsɪzɒn..
ðəbeɪbiɪnsəspɛndəzsɪʦbaɪətɔɪ..
mænriːdɪŋənævɪgeɪtərɒnəbəʊt..
ʃiːlbiweɪtɪŋfəjʊɪnɔːlbəni..
hifɒndəldɪzbraɪtɒrɪnʤbɪəd..
ɪʦiːzi,əndjɛtaɪvnɛvədʌnɪtbɪfɔː,hiθɔːt..
ɔːlθɪŋzəwʌn..
"waɪdʊjʊwɒnttəfaɪndðətsɔːtəvpɜːsən?"ðiærəbɑːskt..
ðəwəzʃɔːliəbeɪkərɪnhətaʊn..
wʌnstəðəθiːf,əndwʌnstəðəʤɛnərəl..
əndhinjuːðətiːʤɪptwəzɪnæfrɪkə..
hisʌdənlifɛlttrɪmɛndəslihæpi..
ðəwʊmənsɛdʃihədnɛvəhɜːdəvsʌʧəpɜːsən,əndhʌrɪdəweɪ..
bətnʌnəvðətmætədtəðiælkɪmɪst..
ðəʃiːphədtɔːtɪmðæt..
"kəntɪnjuːɪnðədaɪrɛkʃənəvðəpɪrəmɪʣ,"sɛdðiælkɪmɪst..
"huːtəʊldjʊðæt?"ɑːsktðəbɔɪ,stɑːtəld..
aɪəmɪnsɜːʧəvðətˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪʤ,əmʌŋʌðəθɪŋz..
ɪnɪzhænd,higrɑːsptəsneɪkbaɪðəteɪl..
frəmðətdeɪɒn,ɪtwəzðədɛzətðətwədbiɪmpɔːtənt..
hiwɒntɪdtəfəgɛtəbaʊtðəvɪʒən,əndrɪtɜːntəɪzˌmɛdɪteɪʃən..
ðeɪbɪkʌməpɑːtəvɛvriθɪŋ....
ɪnwʌnhihədrɛdðæt,mɛnijɪəzəgəʊ,əfeɪməsəreɪbiənælkɪmɪsthədvɪzɪtɪdjʊərəp..
hidɪsaɪdɪdtəspɛndðənaɪtðeə..
ðəgreɪtɪstjɑːnɛvərɪtənbaɪɛniˌbɒdi..
ɪtwəzəʤʌgənɔːt..
wɪðaʊtðədeɪtəsɛt,ðiɑːtɪkəlwədbimiːnɪŋləs..
aɪhəʊphigrəʊzʌptəlʊklaɪkjuː..
aɪməfreɪdaɪmaɪthəvsɔɪldðəkaʊʧəlɪtəlwɪðmaɪʃuːzɛdimɜːfi..
aɪdrɛmtaɪwəzjəfɑːðə..
waɪdəʊntwiteəðəbɪldɪŋdaʊn?.
ðəzʤəstsəʊmʌʧəbɒdikənduː..
wɛnjʊstɑːttʊiːtlaɪkðɪssʌmθɪŋzðəmætə..
hævɪŋənɜːvəsbreɪkdaʊn..
wʌnməstprɪpeəfərɪt..
ðətwɛlvdɒləzɪnkluːʣɛvriθɪŋ..
həvəgʊdtrɪp?.
həwɔːlzwəkʌvədwɪðdɑːkəndskeəriskɛʧɪz..
jʊkɑːntgəʊɪnðeərəntɪljʊpʊtðɪsɒn..
ɪtɔːlweɪzgɛʦmiraɪthɪə..
ðætmænztərɪfɪk!.
juːdθɪŋkaɪwəzɒnðəwɪtnəsstænd!.
aɪkʊdəntstɒpsteərɪŋətɪt..
smɔːlʧaɪldɪngriːnswɛtəwɪðplɑːntɪnmaʊθ..
ənɪnfəntssliːpɪŋʤəstˌaʊtsaɪdðeəsliːpɪŋeəriə..
əwaɪdlaɪnəvpiːpəl..
əwʊmənwɪðərɛdbɑːskɪtbɔːlʤɜːzizhəʊldɪŋəbɑːskɪtbɔːləndlʊkɪŋʌp..
hɪzhɑːtwəzhɛvi,əndhihədbiːnmɛlənkəlisɪnsðəpriːviəsnaɪt..
"aɪdəʊntmʌʧlaɪkʧeɪnʤ,"hisɛd..
ʧɪldrənrʌnɪŋtəwɔːʣəvɛribɪgtriː..
"aɪmgəʊɪŋɪntəðədɛzət,"ðəmænɑːnsəd,tɜːnɪŋbæktəɪzriːdɪŋ..
əmænsɪʦɒnəfəʊldɪŋʧeərˌaʊtsaɪdwaɪllɪsnɪŋtəmjuːzɪkɒnɪzaɪpɒd..
"dɪdjʊseɪəkɪŋ?"hiɑːskt..
tuːdeɪzleɪtə,ðəmɜːʧəntspəʊktəðəbɔɪəbaʊtðədɪspleɪ..
aɪwɒntɪdðəmtəbiəpɑːtəvjərɪnhɛrɪtəns..
eɪprəlkʌdəldhəlæm..
ənaʊəleɪtə,hihədbɪfɔːhɪməʧɛstəvspænɪʃgəʊldkɔɪnz..
"ðætbeɪkə..."hisɛdtəhɪmsɛlf,wɪðaʊtkəmpliːtɪŋðəθɔːt..
bətmeɪbiaɪlnɛvəhəvənʌðəʧɑːnstəgɛttəðəpɪrəmɪʣɪniːʤɪpt..
ðəwɪndəprəʊʧtðəbɔɪəndtʌʧtɪzfeɪs..
əndðɛnðəwəðiʌðəz,huːwərɪntrɛstɪdəʊnliɪngəʊld..
haʊmʌʧdəzðɪskɒst?.
ɪtmeɪdəfeɪntwɪslɪŋsaʊnd..
səʊnaʊaɪməkæməldraɪvə..
hikəndɛmdðəkəmɑːndətədɛθwɪðaʊtɒnə..
əndhiɪmiːdiətlifɛltpiːsɪnɪzhɑːt..
ɛliwʌnfɜːstpraɪzɪnðəspɛlɪŋˌkɒmpətɪʃən..
wɛnʃisɔːðiʌnnəʊnɒbʤɪktbɒbɪŋʌpənddaʊnðiɛʤ,ʃiwəzæbsəluːtlihɒrɪfaɪd..
lʊkɒnðəθɜːdʃɛlfbækəvðiaɪwɒʃ..
ðərərəlɒtəvsiːʦəʊvəðeə..
ɪtwəzlɪndəkɛlə!.
tuːkærɪbuːzɪnəkjuː,ðeɪdɪdənthəvəkluː,ðætaɪwəzjuːzɪŋðeəfluː,təraɪtəpəʊɪmfəjuː..
jʊgəʊɒnəndpræktɪs..
tɛnmɪnɪʦfəwɒt?.
niːlɑːmstrɒŋwəzðəfɜːstmæntəstɛpfʊtɒnðəmuːn..
hɪzəʊldfərɑːrihəzbiːnkəmpæktɪdtʊəsmɔːlkjuːbəvmɛtələtðəʤʌŋkjɑːd..
jʊwəʊntnəʊəbaʊtɔːlðəstʌfaɪtraɪdənddɪliːtɪd..
wɪtnəsɪzrɪpɔːttuːɑːmdsʌspɛkʦəndfɔːhɒstɪʤɪz..
stʌdiɪŋðiːzkiːfreɪzɪzwɪlhɛlpjʊwaɪltrævəlɪŋ..
aɪmpleɪɪŋfəkiːps..
jəhɜːtɪŋmaɪsɔːfʊt..
stɔːmɪnkriːsɪŋəʊvəðərɒkɪz..
wɪljʊgɛtaʊtəndlɛtmihændəlðɪs?.
siːmzlaɪkɪtɔːttəbifɪksəbəlɪnsɒftweə..
ðəwɜːldwaɪdwɛbznɒtðəseɪməzðiɪntənɛt..
aɪθɪŋkaɪwɪl..
ðiɔːtɒnəməsʃɪpfləʊtɪdkləʊzətərɪsiːvɪŋɪʦflaɪɪŋkɑːgəʊ..
aɪniːdtəbaɪənjuːfəʊn..
ðəwəzɪleɪʃənətðəˌhɛdkwɔːtəzwɛnðəbɒsprəkleɪmdðərɛvənjuːəvəbɪljənjʊərəʊz..
tɜːkifəθæŋksˌgɪvɪŋ..
juːvgɒtənɜːvəkjuːzɪŋpiːpələvθɪŋz!.
aɪmgəʊɪŋtətɛljəmʌðərɒnjuː..
hifɛltɪnvɪzəbələmʌŋɔːlðəʊzjʌŋpiːpəl..
aɪkeɪməʊvəwɪðʤɒni..
ətʌʧəvkɒlɪk..
ðərɔːeɪ-piː-aɪzɪkstriːmlikɒmplɪkeɪtɪdfəraʊəniːʣ,səʊaɪrəʊtəsɪmpəlræpədiː-ɛl-ɛl..
gəʊldwədluːzɪʦvæljuː..
ɪtsiːmdhihədmeɪdðəlɒŋʤɜːnifənʌθɪŋ..
ðəbɔɪnjuːəlɒtəvpiːpəlɪnðəsɪti..
nɒtɛvriwʌnkənsiːɪzdriːmzkʌmtruːɪnðəseɪmweɪ..
wɛnhihədkəmpliːtɪdðəkliːnɪŋ,hiɑːsktðəmænfəsʌmθɪŋtʊiːt..
ðæʦtruːɪnʌf,ðəbɔɪθɔːt,ruːfəli..
aɪjuːzdtəlʊkətðəʊzwɪmɪnəndɛnviðəmðeəhæpɪnəs..
ðəwɔːkəntɪnjuːd,əndəttaɪmzðəwɪndkæriɪdðəswiːt,sɪklismɛləvblʌd..
"aɪmgəʊɪŋtəgaɪdjʊəkrɒsðədɛzət,"ðiælkɪmɪstsɛd..
hitʊkaʊtwʌnəvðəstəʊnz..
ðəmʌŋkwəzɪrɪteɪtɪd..
hiwəzplænɪŋəzhilɛftðəbɑː..
ðɛnhitʊkfrəmɪznæpsækəbɒtələvwaɪn,ənddræŋksʌm..
"ðætmeɪkssɛns,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
"jʊəʊldsɔːsərə,"ðəbɔɪʃaʊtɪdʌptəðəskaɪ..
bəthikɛptkwaɪət,bɪkəzhihədhɜːdwɒtðiælkɪmɪstsɛdtəðəmʌŋk..
ðəbɔɪfɛltɪləndtɛrəbliələʊn..
ðɛnliːvwɪððəkærəvæn..
ðəkæməldraɪvərˌʌndəstʊdwɒtðəbɔɪwəzseɪɪŋ..
maɪskɒləʃɪpgɒtrɪʤɛktɪd..
aɪrɪəlidəʊntlaɪkdrɛskəʊʣ..
waɪəjʊbleɪmɪŋmiː?.
lɛʦprɪtɛndɛvriθɪŋzprɛpt..
fʊtprɪnʦʃəʊdðəpɑːθhitʊkʌpðəbiːʧ..
weəwɪljʊgəʊ?.
iːʧəndɛvriʧaɪldʤəstlʌvztɔɪz..
dəʊntjʊˌʌndəstændmiː?.
kleəzkʌbədwəzɛmpti..
ðəstɑːlaɪtwədgaɪdəsəzðəsʌnbɪdəsˌfeəwɛl..
əgʊdlɔɪəzəbædneɪbə.
ʧærətibɪgɪnzəthəʊm..
wɒtwəzʃilaɪk?.
aɪʃəlbinaɪðəmɔːnɔːlɛsˌmɛrɪtɔːriəs.
əgʊdɪgzɑːmpələvədaɪnəsɔːzðəˌtɛrədæktɪl..
brɛvətizðəsəʊləvwɪt..
ðɪspɪkʧəzpjʊərɑːt..
dʊjʊmiːnðəspiːʧjəraɪtɪŋ?.
aɪkɑːntpliːzɛvribɒdi..
ðəfɔːtwəzəsɪkjʊəstrʌkʧə..
aɪfəgɒtmaɪhæt..
ʃifaɪnʣðəwɜːldhəzfiːtəvkleɪ..
aɪmeɪdðiːzwɜːʣʌpəʊvətaɪm,bətɪfaɪwəstɑːtɪŋnjuːaɪwədprɒbəblijuːzəstændədlæŋgwɪʤsʌʧəzʃɔːttɔːk..
ðəpænəmɑːkənælkənɛkʦðəpəsɪfɪkəʊʃənwɪððiətlæntɪkəʊʃən..
aɪʤəstsɔːðəʃɛrɪf..
ɪtwəzəsəpraɪztəmiː..
waɪdəʊntjʊwɒntmitəsiːhɪm?.
juːvgɒtðəmeərəndpʊlmənbæktəgɛnstəwɔːl..
kənjʊrɪmɛmbərɛniθɪŋətɔːl?.
əvkɔːs,ðɪsɪzʤəstðəstɑːtəvwɒtjʊkənduː..
jərɒnðəbɔːdhɪə..
ɪnsəmpleɪsɪz,ðəgraʊndwəzkʌvədwɪððəsɒltəvdraɪd-ʌpleɪks..
ðəbɔɪbɪgænəgɛntəriːdɪzbʊk,bəthiwəznəʊlɒŋgəreɪbəltəkɒnsəntreɪt..
ðeɪwəstreɪnʤbʊks..
ðəbɔɪtraɪdtəriːdwɒtwəzrɪtənɪnðəsænd..
bətjʊnəʊðətaɪmnɒtgəʊɪŋtəgəʊtəmɛkə..
ðɛnaɪdəʊntgɛtpeɪd..
ðɛnwʌndeɪðəbɔɪrɪtɜːndðəbʊkstəðiɪŋglɪʃmən..
hilʊktəraʊndətðiɛmptiplɑːzəəgɛn,fiːlɪŋlɛsdɛspərətðənbɪfɔː..
bəthigrɑːntɪdðətrævələzθriːdeɪz..
aɪdəʊntkeəhuːzpɪkʧəðeəpʌblɪʃɪŋ..
aɪgɛsaɪmʤəstʌpsɛtəbaʊtɔːlðɪs..
rɒbɪnhədsəmsɔːtəvdeɪtwɪðtreɪsi..
waɪkɑːntjʊbisɪəriəs?.
həvəgʊdlʊk..
ɪspɛʃəliwɪðənɪlɛkʃənkʌmɪŋʌpɪnəfjuːdeɪz..
lɛʦsiːðəmʌni..
nəʊwʌnpeɪdɛniətɛnʃəntəhɪm..
ðəlɪftwəzɒpəreɪtɪdbaɪənjuːmætɪksɪstəm..
ðəʤuːsəvlɛmənzmeɪksfaɪnpʌnʧ..
pɪʧðəstrɔːθruːðədɔːrəvðəsteɪbəl..
ðəswiːtkɔːnteɪstɪdbɛtəgrɪld..
ɛvriwʌnnəʊzbɛstweəðəʃuːpɪnʧɪzhɪm..
bətɪnʌfəvðɪs!.
dɪdðədɒgsnɪfɛniwʌnaʊtjɛt?.
məskiːtəʊzərənɔɪɪŋɪnðəsʌmərəndkəniːvəntrænzmɪtɪlnəsɪz..
aɪliːsttɛnhɛktɑːzəvlændəndɪttɜːndaʊtðətɪtwəzbærən..
ʤænətsəwɜːld-klɑːstɛnɪspleɪə..
ðəθɪətəzkləʊzdfəˌrɛnəveɪʃənz,bətwɪlˌriːəʊpənɪntwɛnti-ˌnaɪntiːn..
haʊwəzðəfuːdðeə?.
wɒtsɪt,dɪə?.
wɒtwəztəbidʌn?.
wɒthəvjʊgɒtðeə?.
ðiɪræʃənəlnʌmbəpaɪ,wɪʧˌrɛprɪzɛnʦðəreɪʃiəʊbɪtwiːnəsɜːkəlzsəkʌmfərənsəndɪʦdaɪæmɪtə,əprɒksɪmətliiːkwəlzθriːpɔɪntwʌnfɔːwʌnfaɪv..
aɪkəddʊðæt,bʌt,ðætdʌzəntmiːnaɪwɪldʊðæt..
əmænpəʊzɪŋfərəpɪkʧəwaɪlɒnðəskiːsləʊps..
ənjuːbɔːnbeɪbizgɪvənəbɑːθɪnəsmɔːlgreɪtʌbfʊləvbʌbəlz..
əpriːstwɜːkɪŋətənɪtæljənbuːð..
sɜːʤənzpəfɔːmənˌɒpəreɪʃənɒnəpeɪʃənt..
mɛnipiːpələflaɪɪŋkʌləfəlkaɪʦɒnðəbiːʧ..
əsmɔːlmʌŋkizʤʌmpɪŋɒntɒpəvənʌðəsmɔːlmʌŋki..
hɪəzəjʌŋmænskeɪtbɔːdɪŋʌpðəsaɪdəvəskeɪtpɪt..
mænɪnpɪŋkʃɜːtəndbluːʤiːnzraɪʣəhɔːs..
sʌmwʌnskeɪtbɔːdɪŋdaʊnəwiːlʧeəræmpɪnfrʌntəvətɔːljɛləʊbɪldɪŋ..
tuːdaɪvəz,weərɪŋskuːbəgɪə,ɪnkaʊntərədɒlfɪn..
ðəmænɪnðəgriːnʃɜːtsrʌnɪŋɒnðəfiːld..
ʧʌbibɔɪzreɪzðeəhænʣɪnðieəwaɪlpleɪɪŋəspɔːt..
ðeɪəθriːlɪtəlgɜːlzəndtuːəvðəməriːtɪŋkʊkiz..
əbɔɪzpleɪɪŋɒnəkləʊðɪŋræk..
əblɒndwʊməntɔːkɪŋɒnhəsɛlˌfəʊnəzhəheəbləʊz.
sʌmweərɪnəhɒtdɪzɜːtəkʌpələvpiːpəlwɔːkɪŋəlɒŋəndsəmɒnhɔːsɪz..
əneɪʒənmænɒnəbrɪkstriːttɛndɪŋtəfuːdɒnðəgraʊnd..
ətiːnˌeɪʤəʧɒpɪŋwʊdɒnəsnəʊkʌvədstriːtwɪðəənʌðətiːnˌeɪʤərʌnɪŋaʊttəhɪm..
ðəsnəʊˌbɔːdəzɪnðəmɪdələvəvɛritɔːlʤʌmp.
dəzðənjuːsplɪntəsɛlgeɪmkʌmwɪðəˌmʌltɪpleɪəməʊd?.
vɪzɪtɪŋəˌjuːnɪvɜːsətiɒfəzgreɪtʧɑːnsɪzfəjəkərɪə..
saɪlənsɪzlɛsɪnʤʊəriəsðənəbædrɪplaɪ..
ðəkəneɪdiənpiːpələrəlɪtəltuːhʌmbəl..
ʃiwəzʤɛləsəvðəgɜːlwɪðpɒlɪʃɒnhəneɪlzəndəhænsəmgaɪəthəsaɪd..
ðəznəʊfaɪtɪŋəgɛnstfeɪt.
ðəjuː-ɛs-eɪəndmɛniʌðəkʌntrizəvðəwɜːldhəvðeərˌɪndɪpɛndənsdeɪɪnʤʊlaɪ..
ðəwəznʌθɪŋbɪhaɪndɪmɪksɛptfəhɪzbʊkkeɪswɪʧsiːmdtəbimɪsɪŋəsɪŋgəl,ɪmpɔːtəntbʊk..
əwɪfəvɪtwɪlkjʊəðəməʊststʌbənkəʊld..
aɪæm,bətaɪdʊnɒtsiːɛniθɪŋspɛʃəl..
ɔːlsəʊ,wɪlnʌmbəzbirɪtənəzdɪʤɪʦɔːrəzwɜːʣ?.
aɪmɪnnəʊhʌri..
ɪtkeɪməbaʊtɪnðɪsweɪ..
lʌvwɪðlaɪfshɛvən;əndlaɪfˌʌnlʌvɪŋ,hɛl..
lɛʦnɒttɛmptɪmwɪððəkwɔːtəpaʊndə..
ðəbluːməvðərəʊzlɑːsʦəfjuːdeɪz..
wɒtwəzaɪtəduː?.
dʊjʊrɪəliθɪŋksəʊ?.
meɪbihiʤəstpʊtɪtðeəfəseɪfkiːpɪŋ?.
haʊdɪdjʊgɛthɪə?.
wɪljʊbrɛkfəstwɪðmiː?.
lʌvsɔːtsgʊd,bətgɪvənʌnsɔːtsbɛtə..
jɛs,ðætswɒtaɪwəzθɪŋkɪŋtuː..
wɒʦɪtɔːləbaʊt?.
wɒtsɪtɔːləbaʊt?.
ɪzðəthaʊjəniːsbɪgæn?.
naɪs,ʤiːniəl,ʤɒli..
tɛlɪvɪʒənkənmeɪkjʊdʌm,bətɪtkənɔːlsəʊbigʊdˌɛʤʊkeɪʃən..
aɪhɜːdðəlændweəðəhɒbɪʦlɪv,ðəʃaɪə,həzækʧʊəlibiːnfɪlmdɪnnjuːziːlənd..
ɑːjʊɔːlraɪt?.
jʊʃədsiːɪzfænmeɪl!.
aɪlʃəʊðəʊzgaɪz..
jʊɔːlnəʊmiː!.
fəsəmriːzən,wiwəblɒktfrəmɛntərɪŋ..
waɪdəʊntjʊtraɪʤɒnzhɒpkɪnzɪnbɔːltɪmɔː?.
tuːsɛnʦwɜːθəvʃuːleɪsɪz?.
ðæʦnɒtmaɪmʌni!.
əpɑːtnəʃɪpɪnðəstrɪktɪstsɛnsəvðəwɜːd..
jʊlaɪktðəplætɪnəmwʌnwɪððədaɪəmənʣ..
ðəzəbʌnʧəvɔːtəgrɑːfsiːkəzaʊtfrʌnt..
aɪwɒntmaɪbeɪbitəlʊklaɪkjuː..
ælɪs,huːðəfʌksbɒb?.
wɒtdɪdhiwɒnt?.
lɛtɪŋɪmsɛlfaʊtəvðəhaʊs,hibriːðdəsaɪəvrɪliːf..
jʊwədbisuːtəbəlikɒmpɛnseɪtɪd,əvkɔːs..
weədɪdjʊfaɪndðətæpəl?.
wɒtdəzʃilʊklaɪk?.
əndwɒtdɪdjʊdʊðɛn?.
mʌniɪzəntəvɪntrɛsttəmiː,paʊərɪz..
əʊ,lʊk,ðeɪəʊpəndəsʊʃibɑːrəraʊndðəkɔːnə!.
ɪtwədbivɛrijuːsfəlɪfmaɪwɛbbraʊzəkədsɪŋkrənaɪzɔːləvɪʦprɛfərənsɪz,nɒtʤəstsʌm..
əblækdɒgzstɛpɪŋɒnðiaɪs..
piːpəltɔːkɪŋˌaʊtsaɪddrɪŋkɪŋbɪə..
əgɜːlsmaɪlzəzʃirʌnzəkrɒsðəwaɪtsændibiːʧɪnhəswɪmsuːt..
əwʊmənɪnblækʤʌmpsɪnðieərətðəbiːʧ..
əwʊmənɪnəblækdrɛsweɪtɪŋtəkrɒsðəstriːt..
əwʊmənhuːzpəfɔːmɪŋɒnsteɪʤwɪðəmaɪkrəfəʊn..
əgɜːlzswɪŋɪŋəʊvəweɪvzɒnərəʊpswɪŋ..
əmænzraɪdɪŋɒnðəbækəvəgɑːbɪʤtrʌk..
əkʌpələvstriːtvɛndɔːz..
əwʊmənhəʊlʣsmɔːlbɔɪɒnəkaʊʧ..
əbraʊndɒgwɪðəblækkɒləstænʣnɛksttʊəbʊʃ..
mænɪnəmɛrɪkənflægprɪntʃɔːʦ,hæt,əndʃɜːt..
əmænsænʣwɪðɪzɑːmzaʊtɒnərɒkilɛʤɪnfrʌntəvðiəʊʃən..
əjʌŋpɪgteɪldgɜːl,ɪzswɪŋɪŋhəbætətəbɔːlɒnəpəʊst..
fiːmeɪlsɪŋərəndgɪtɑːrɪstspəfɔːmɪŋɪnfrʌntəvəbækgraʊndwɪðkʌləfəlɪmɪʤɪz..
əbɔɪskriːmz..
əgruːpəveɪʒənjʌŋædʌlʦəgæðədɪnəklɑːsrʊmsɛtɪŋ..
θriːjʌŋwɪmɪnfeɪsiːʧʌðəwaɪlsɪtɪŋɒnrɛdplʌʃʧeəz..
əwʊmənzlʊkɪŋətsʌmθɪŋbaɪðəlaɪtəvtuːbʌlbz..
əbraʊndɒgzrʌnɪŋɪnðəgrɑːsbɪtwiːnɒbstəkəlzɒnəkɔːs.
tuːwɪmɪnhʌgɪnəkraʊdɪdruːmweəpiːpələhævɪŋdrɪŋks..
aɪlbɛtjʊdəʊntrɪəliniːdðəʊz..
əpaɪləvsɒftæʃɪzkəʊtɪdhəbɒdiəndfɪldhənɒstrɪlz..
meɪbiðeəlaɪkmiː..
winiːdtəsɒlvðɪsprɒbləmfɑːst..
haʊmʌʧwəzɪtəgɛn?.
wɒthəvjʊgɒttərɪpɔːt?.
ɪtwəzʤəstraɪpɪnʌftʊiːt..
gɪvðɪssɪəriːzfaɪvstɑːz..
jʊpʊtsʌmθɪŋrɒŋɪnðəʊzkæpsjuːlz..
waɪdəʊntjʊʃʌtʌp!.
aɪdəʊntnəʊɛniθɪŋ..
weəhəvjʊbiːn?.
djuːd,juːvgɒtswæg!.
wifɜːstmɛtiːʧʌðərʌndəðiaɪfəltaʊə,ɪtwəzmæʤɪkəl..
lʊkɪŋfərəsɒŋwɪððətaɪtələvhɒlɪwʊdstɑːpleɪhaʊs.
aɪmnɒtgʊdɪnʌftəmeɪkðɪswʌnʌp..
aɪkənsiːəsmaɪlɪŋfeɪsɪnðəklaʊʣ..
kɑːntðeɪsiːɪʦəfreɪmʌp?.
hitəʊldðəmɔːltəbisiːtɪd..
"ɪʦðiəʊeɪsɪs,"sɛdðəkæməldraɪvə..
hiriːʧtəʊvərəndpɪktʌpəʃɛlfrəmðəgraʊnd..
ðəsiːkrətshɪərɪnðəprɛzənt..
ænd,ɪfjʊɪmpruːvɒnðəprɛzənt,wɒtkʌmzleɪtəwɪlɔːlsəʊbibɛtə..
ɪtwəzsʌmθɪŋðətaɪθɔːtkədhæpənəʊnlitʊʌðəz,nɛvətəmiː..
"wɛl,ðɛn,waɪdʊwiniːdɔːlðiːzbʊks?"ðəbɔɪɑːskt..
ɪtnjuːəvðəbɔɪztɔːkwɪððədɛzət,bɪkəzðəwɪnʣnəʊɛvriθɪŋ..
ɪfwɒtwʌnfaɪnʣɪzmeɪdəvpjʊəmætə,ɪtwɪlnɛvəspɔːɪl..
ðəsɔːddɪdəntfɔːl..
bətðɛnhistɒpt..
bətðəwəsɜːtənəvðəmhuːtʊkəbɪtlɒŋgətʊəweɪkən..
"aɪniːdɪttəgɛttəðəpɪrəmɪʣ,"hisɛd..
əsɒkəpleɪərɪnəjɛləʊʤɜːzizstændɪŋələʊnɒnðəfiːld..
əbraʊnəndwaɪtdɒgrɪlæksɪzɒnəkɑːpɪtɪnsʌnlaɪt..
əpɜːsənstrəʊlɪŋθruːənɒrɪnʤtɪntɪdwʊʣwɪðədɒg..
əmænhəʊldɪŋəbriːfkeɪsɪzsiːtɪdɒnpʌblɪkˌtrænspɔːteɪʃən..
ənəʊldwɜːkəzwiːvɪŋətɪztɛkstaɪlməʃiːn..
əmænəndəwʊmənpleɪənəkɔːdiənəndˌvaɪəlɪnɒnðəsaɪdwɔːkfətɪpsfrəmpɪdɛstriənz..
əndwɪlwidʊθɪŋz!.
əblækəndwaɪtdɒgzʤʌmpɪŋɪntəðəwɔːtə..
sɛvərəlpiːpəlpleɪəndrɪlæksɒnðəbiːʧ..
tuːbɔɪziːtfruːtɒnəkaʊʧ..
piːpələstændɪŋɒnəsaɪdwɔːk,bɪniːθətriː,weɪtɪŋfərəbʌs..
mʌðərənddɔːtəsɪtɪŋɒnsəʊfəwɪðʃuːzɒf..
əpleɪgɒnbəʊθjəhaʊzɪz.
θriːbɔɪzpleɪɪŋɪnsəmwɔːtə..
ərɒkklaɪməpɔːzɪztəlʊkaʊtəʊvəðiəʊʃən..
əgruːpəvpiːpəlsɪʦəraʊndəndsəʊʃəlaɪzɪzwaɪlsəraʊndɪdbaɪtreɪnz..
ðiətræktɪvjʌŋbruːnɛtgɜːlɪnərɛdbɪkiːniʤʌmpsɪntəəpuːlɪnðəˌbækjɑːd..
ənɪnˌθjuːziæstɪkbɔɪpʊʃɪzəʃɒpɪŋkɑːtkənteɪnɪŋəsmaɪlɪŋbɔɪ..
ʧɪldrənɪnɒrɪnʤəndniːəngriːnpleɪsɒkərəzðeəkəʊʧwɒʧɪz..
mænstændɪŋwaɪlweərɪŋəhɛlmət..
əgruːpəvpiːpəlsɪtɒnəsaɪdwɔːk..
wɒtwɪlðəwɛðəbiðɪsˌɑːftənuːnɪnbrɪljəntmɪʃɪgən?.
ðeɪmaʊntɪdðeəhɔːsɪz..
əndðiælkɪmɪstˌʌndəstʊdðətðəbɔɪzhɑːthədrɪtɜːndtəðəsəʊləvðəwɜːld..
aɪmnɒtəfreɪdəvfeɪlɪŋ..
ðəbɔɪwəzgɛtɪŋɪrɪteɪtɪd..
ɪʦɔːlməʊstəzɪfhihədbiːnhɪərəndlɛftɪzmɑːk,hiθɔːt..
"aɪhədtətɛstjəkʌrɪʤ,"ðəstreɪnʤəsɛd..
"wɛl,juːʒʊəliaɪlɜːnmɔːfrəmmaɪʃiːpðənfrəmbʊks,"hiɑːnsəd..
wɪðaʊtrɪspɒndɪŋ,ðəgɑːdɛntədðətɛnt,weəhirɪmeɪndfəsəmtaɪm..
hikədsɛlðəstəʊnzəndbaɪərɪtɜːntɪkɪt..
frəmðətdeɪɒn,ðiəʊeɪsɪswədbiənɛmptipleɪsfəhə..
ðətuːmɛnɪksʧeɪnʤdsəmwɜːʣɪnærəbɪk,əndðəbɑːrəʊnəsiːmdɪrɪteɪtɪd..
aɪhəvɔːlrɛdifaʊndmaɪtrɛʒə..
əzaɪwɒʧt,ðəplænɪtsiːmdtəgrəʊlɑːʤərəndsmɔːlə..
aɪgɒtəkəntɪnjʊənsfərəhəʊlmʌnθ..
strɒŋkrɪptɒgrəfikənprɪvɛntəmænɪnðəmɪdəltəriːdəˌkɒnvəseɪʃən..
ðəsmɛlwəznɒkʃəs..
ɛvriiːvnɪŋ,ðədɒgzɪnaʊəneɪbəhʊdəhaʊlɪŋ..
hɪzɪksprɛʃənrɪmaɪndɪdmiəvəhɔːsʧuːɪŋheɪ..
jʊkənstændʤəstsəʊmʌʧ..
həvhəkɔːlmibæk!.
aɪhəvbiːnwɒntɪŋtəgəʊəndweɪtɪŋfəhɪmtəgəʊwɪðmiː..
ʃiːzʤəstəbaʊttəkləʊzʌpðəlaɪbrəri..
ɪfjʊdɪgðɪstʌnəlbɪləʊðəbɪldɪŋɪtwɪlkəlæps,səʊaɪɜːʤjʊtənɒtdʊɪt..
aɪθɪŋkɪtɪz..
aɪnɛvəsɔːhəbɪfɔː..
jəwaɪfwəzwɒntɪdbaɪðəˌjuːnɪvɜːsətiəvflɒrɪdə..
maɪhæmstətɜːndmaɪhəʊmwɜːkɪntəbɛdɪŋ..
prəʊgræmɪŋrɪkwaɪəzbreɪnz..
haʊdʊaɪfiːl?.
ðəʧɛkwɪlbisɜːtɪfaɪd..
raɪtɒnðəsɛkəndflɔːðeə..
ðəzəstrɒŋʧɑːnsɪtwɪlhæpənwʌnsmɔː..
aɪdəʊntnəʊwɒttəduː..
əzhikʊdəntpruːvɪzɪnəsəns,hiwəzbrɔːttəðədɪtɛnʃənzəʊn,əzɪfgɪlti..
ðərɪpɔːtwəzlɑːʤliskeɪðɪŋ..
θæŋkjʊnɪkələsfərɪnvaɪtɪŋmiː..
wɒtdɪdjʊθɪŋkəvðəttrɪp..
ðəskaɪɪnðəwɛststɪnʤdwɪðɒrɪnʤrɛd..
wɒtmeɪdjʊstɒppleɪɪŋ?.
ðəjʌŋprɪnsbɪkeɪmeətəðəθrəʊn..
ðiəʊnərəvðədwɛlɪŋwəznɒtəmjuːzd..
ðəpraɪsɪzʌptwɛntituːpəsɛnt..
winaʊhəvənjuːbeɪsfəʃɪpɪŋ..
ɔːləvðərɪzɔːsɪzwəjuːzdʌp..
ðəhəʊmləsgaɪwəzsɜːʧɪŋfərɪtɜːnəbəlbɒtəlzɪnəgɑːbɪʤdʌmpstə..
ʃisɪŋkstəðəgraʊnd..
haʊdɪdʃilʊk?.
haʊʃədaɪnəʊ?.
əpɛniseɪvdzəpɛniɜːnd..
sʌmpiːpəlmeɪkðəseɪmmɪsteɪksəʊvərəndəʊvərəgɛn..
beɪlðəbəʊttəstɒpɪtfrəmsɪŋkɪŋ..
tɒməstʊkətrɪptəkænədə..
wiʃədsɛləbreɪtaʊərˌænɪvɜːsəriɪnðənjuːˌkɑːrəəʊkibɑː..
hikədsiːteəzɪnhəraɪz..
ðəgrɑːsəndbʊʃɪzwəwɛtwɪðdjuː..
əgruːpəvθriːnəʊʦəviːkwəllɛŋθ..
"ˌnɪkələʊdiən"wəzənɜːlimuːviməʃiːnbɪfɔːrɛʤɪstədəzətreɪdˌmɑːk..
təspiːkwɪðaʊtθɪŋkɪŋztəʃuːtwɪðaʊtteɪkɪŋeɪm..
əjɒtslɪdəraʊndðəpɔɪntɪntəðəbeɪ..
jʊkədrʌnənɪntəvjuːðətwədpruːvɪt..
piːtəʃrʌŋkbæk,əgɑːst..
ðeɪdræŋkðeəmɪlkəndfɛləsliːp..
ʃɔː,siːjʊðeə!.
liːsə,waɪɑːntjʊətðəkənvɛnʃən?.
ɪtwəzɔːlməʊstəzɪfhəlaɪfhədbiːndɪliːtɪd..
aɪjuːzɪttətrækmaɪpɜːsənəltədʊlɪst,wɪʧɪzfʊləvɛvriθɪŋfrəmbɔːrɪŋʧɔːztʊɪksaɪtɪŋnjuːθɪŋzaɪwɒnttətraɪ..
wɪənɪərɪŋðiɛndəvðəbɪgɪnɪŋ,əndðətfiːlzgreɪt!.
sɒkəzəzfeɪməsɪnʤɜːməniəzfʊtbɔːlzɪnðəjuː-ɛs-eɪ..
aɪkədiːtəhɔːs..
ɪfəpɛnhəznəʊɪŋk,ɪʦbrəʊkən..
sɛndðəʊzʌðəpiːpəlɪn..
naʊaɪwɒnttʊɑːskjʊfɛləʊzəkʌpələvkwɛsʧənz..
reɪnbəʊzərəfənɒmɪnənbeɪstɒnkrəʊmætɪkdɪspɜːʃən..
ðəznɒtiːvənðəˌpɒsəbɪlətiəvduːɪŋðæt..
aɪkədhɪərəmænkraɪɪŋaʊtɪnpeɪnɪnðədɛntɪsʦɒfɪs..
ɪfjʊwɒntɪt,jʊməstteɪkɪt..
ðəreɪnʤətʊkɪzraɪfələndwɛntɪntəðəfɒrɪsttəʃuːtðəbeə..
ðədɪsɪʒənwəzɔːlrɛdimeɪd..
hiɑːsksnəʊpɜːsəntəvaʊʧfəhɪm..
ðəznəʊfaɪəwɪðaʊtsəmsməʊk.
əsɪŋgəlpɛnifeəligɒtswɜːθəθaʊzəndðətənɒt..
ðəbɜːθdeɪpɑːtiwəzəsəpraɪz..
ɪtkɑːnthæpənhɪəznʌmbəwʌnɒnðəlɪstəvfeɪməslɑːstwɜːʣ..
ɔːlθɪŋzkʌmtəðəʊzðətweɪt..
meɪkəvɜːʧuːəvnəsɛsəti.
həmɒmtʊkhətəðəʤuːdəʊklɑːsətfɔːrəklɒk..
ðəsiː-iː-əʊəvðətˌʤæpəniːzkʌmpənirɪzaɪnd..
"bɪfɔːðɪs,aɪɔːlweɪzlʊkttəðədɛzətwɪðlɒŋɪŋ,"sɛdfætɪmə..
ðeɪrɪmaɪndɪdɪməvðiəʊldmæn..
bətðeɪrɪəlidəʊntnəʊwɒtðeəseɪɪŋ..
bətnəʊweəkədhifaɪndɪznjuːkəmpænjən..
"aɪmgəʊɪŋəweɪ,"hisɛd..
"jʊkɑːntgəʊɛnifɑːðə,"wʌnəvðəmsɛd..
ðeənɒtkənsɜːndwɪððətraɪtnaʊ..
maɪfrɛndbɔːtɔːlðiʌðəʃiːpɪmiːdiətli..
ənʌðətrɪk,ðəbɔɪθɔːt..
aɪˌʌndəstændjʊpɜːfɛktli..
əmɛrɪkənzlʌvtəhəvəbɑːbɪkjuː..
ðəbiːtənpɑːθsseɪfɪst..
ðəwɔːlfəʊnræŋlaʊdəndɒfən..
ðəsneɪkʤɛtɪdvɛnəm..
təkiːpðeətʌŋz..
dʌmfaʊndɪd,ʃitəʊldɪmkɑːmliðətəpaʊndəvfɛðəzweɪzðəseɪməzəpaʊndəvstiːl..
mæriɪnheɪst,riːpəntətlɛʒə..
"dəʊntnəʊ,"wəzðərɪplaɪ..
ðəʧɑːkəʊlbɜːndəweɪtəwaɪtæʃ..
əsɒltpɪkəlteɪsʦfaɪnwɪðhæm..
əkɪŋruːldðəsteɪtɪnðiɜːlideɪz..
spɛnsərəvðəkrɒnɪkəl..
əlɒtəvðiːzpiːpələraʊtəvwɜːk..
ðiədvɛnʧəzəvtɒmsɔːjə..
maɪnzɪnðədɔː..
wɒʦhiduːɪŋhɪə?.
mʌðəzkʌmɪŋwɪðəsɒnðətreɪn..
biːtɪtaʊtəndgɛthəʊldəvsəmgaɪz..
jeə,ɪʦdɛfɪnətliwɜːθʧɛkɪŋaʊt,ɪspɛʃəliɪfðəpeɪzriːzənəbələndðəwɜːksgʊdfəjəkərɪə.ðəwəzæbsəluːtlinəʊriːzənfəhətʊənaʊnsɪttəðiɪntaɪəkʌmpəni..
kʌvərʌpðəttrænzmɪtə!.
wɒtdɪdjʊdʊwɪðhɜː?.
kʌmhɪərəmɪnɪt..
wɒʦðəgʊdəvɑːgjuːɪŋəbaʊtsʌmθɪŋðətprɒbəblidʌzəntɪgzɪst?.
ðəbɪəteɪstɪdrɪəligʊd..
ɪˌvæljʊeɪʃənʃədbiɪkstɛndɪdtʊʌðədeɪtəsɛʦ..
wɒtɛlsəjuː?.
aɪmnɒtsəpəʊzdtətɛl..
ðɪswɪmbəlzhɑːdəndwɪðvəneɪdiəm..
wɒtəwʌndəfəlwɛðə!.
dʊðərəʊzɪzkəmpiːtɪnæθlɛtɪkɪvɛnʦ?.
aɪkədbirɒŋ,bətɪʦsʌmweərɪnðətriːʤən..
haʊɛvə,aɪdʊnɒtθɪŋkɪtsɪmpɒsəbəl..
haʊdɪdjʊnəʊðæt?.
wɒttaɪmwəzɪt?.
əndhuːəjuː?.
riːdɪŋɔːnɒt,ɪʦtəjuː,rɪəli..
frəmətɛknɪkəlpɔɪntəvvjuː,ðiɛm-piː-θriː-stændədzkəmpliːtliaʊtdeɪtɪdəndjɛtɪʦstɪlvɛrisəksɛsfəl..
haʊbɪgkənɛlɪfənʦbiː?.
vɛriwɛl,hirɪplaɪd..
hidɪdəntniːdtəsiːkaʊtðiəʊldwʊmənfəðɪs!.
ðeɪmeɪdðəbɔɪkəntɪnjuːdɪgɪŋ,bəthifaʊndnʌθɪŋ..
bətðəwəzsʌmθɪŋðeərɪnɪzhɑːtðətwʊdəntəlaʊɪmtədʊsəʊ..
təwɔːdðiɛndəvðiˌɑːftənuːn,ðeɪkeɪməpənəkɒptɪkmɒnəstri..
əndðæʦweəðəpaʊərəvlʌvkʌmzɪn..
ðəstreɪnʤəsiːmdsætɪsfaɪdwɪððiɑːnsə..
ʤəsthændlɪŋðəmmeɪdɪmfiːlbɛtə..
"bətðɪspeɪməntgəʊzwɛlbɪjɒndmaɪˌʤɛnərɒsəti,"ðəmʌŋkrɪspɒndɪd..
bækɪntəðiˌɛkskəveɪʃən..
"ðæʦəgʊdlʌkəʊmɛn,"ðiɪŋglɪʃmənsɛd,ɑːftəðəfætærəbhədgɒnaʊt..
wɛl,ðɛn,wiːvgɒtəprɒbləm..
əgruːpəvpiːpəlgæðədəraʊnd..
əwʊmənɪnəbluːʃɜːtpleɪɪŋəwɪndɪnstrəmənt..
əgruːpəvjʌŋmɛnəstændɪŋˌaʊtsaɪdɪnfrʌntəvəbluːwɔːl..
jəðəhəʊpəvðəwɜːld!.
əgruːpəvmeɪlmjuːzɪʃənzəpleɪɪŋɪnstrəmənʦɪnkluːdɪŋgɪtɑːrənddrʌmz..
əkʌpəlkʌʦəwɛdɪŋkeɪk..
əmænɪnəbraʊnhʊdipleɪɪŋəgɪtɑːvɪdiəʊgeɪm..
fɔːskuːlʧɪldrənwɔːktəskuːlweərɪŋwɔːməpærəl..
əgruːpəvʧɪldrənɪnkɒstjuːmzərɒnəsteɪʤwɪðrɛdkɜːtənz..
əmænwɪðərɛdəndgəʊldkɒstjuːmzstændɪŋɪnəstriːtsməʊkɪŋəˌsɪgərɛt..
əfiːmeɪlstjuːdəntsstʌdiɪŋətəlaɪbrəri..
əneɪʒənwʊmənsɜːvɪŋfuːdtʊəgruːpəveɪʒənpiːpəl..
əsmaɪlɪŋfæməlikɒŋgrɪgeɪtəraʊndəwɔːtəspaʊtɪnəpɑːsʧə..
tuːmɛnsɪtɪnəruːmwɪððeəbaɪsɪkəlz..
əgɜːlwɪðʃɔːtkʌtheəzkʊkɪŋfuːdɒnəgrɪl..
əbreɪkɪnðədæmɔːlməʊstkɔːzdəflʌd..
əkraʊdəveɪʒənzwɔːkɪŋəraʊndðəsɪti..
kənstrʌkʃənwɜːkəzwɜːkɪŋətnaɪt..
ðəwʊmənɪnglɑːsɪzɪzhəʊldɪŋərɛdəndwaɪtseɪlbæg..
əgaɪzduːɪŋətrɪkɒnəbaɪk..
tuːbɔɪzɪnwaɪtaʊtfɪʦəpræktɪsɪŋmɑːʃəlɑːʦ..
ðəruːfʃədbitɪltɪdətəʃɑːpslɑːnt..
ðəkəʊhɪərənsəvtuːweɪvzɪksprɛsɪzhaʊwɛlkɒrɪleɪtɪdðəweɪvzərəzkwɒntɪfaɪdbaɪðəkrɒs-ˌkɒrɪleɪʃənfʌŋkʃən..
ðəsɛlfɪʃwɛlʃwɪʃtəsɛlfɪʃ,wɪʧsmɛlzswɛlwɛngɛtɪŋskwɪʃt..
ɪtsðiəʊnliweɪ..
pleɪsərəʊzbʊʃnɪəðəpɔːʧstɛps..
əsmɔːlkriːkkʌtəkrɒsðəfiːld..
əstʌftʧeəslɪptfrəmðəmuːvɪŋvæn..
ðəgʌvənməntbændðiɛkspɔːtəvkræbz..
nɒtəwɜːdwəzsɛd..
ʃisteədəthɪm..
aɪhəvhɜːdsəʊ..
ðəʤækɪthʌŋɒnðəbækəvðəwaɪdʧeə..
faɪndðətwɪnhuːstəʊlðəpɜːlnɛkləs..
zjuːsɪzðəgriːkgɒdəvθʌndə..
ɑːftəðiɛmpaɪəgɒtəsteɪbəlgʌvənməntəgɛn,ðəsɪtiwəzrɪkleɪmd..
ðənɪərəðəbəʊnðəswiːtəðəmiːt..
ɪnsətjəkɑːdtʊaɪdɛntɪfaɪjɔːsɛlf..
əndhɪəzəkɪsfəjuː..
ðəriːdəʤəstniːʣtənəʊwɒtɪtdʌz..
ðəfaɪnˌmænjəfækʧərɪŋkʌmpəniwəzəbʊkˌkiːpəfəˌfɔːtiːnjɪəz..
tɛlðəmtəhəʊldðəwaɪə..
ðərərəlɒtəvpaʊəfəltuːlzəndlaɪbrərizaʊtðeə..
ʃirɪtræktɪdhəsteɪtmənt..
aɪθɪŋkjəkreɪzi..
ʃədaɪlɜːntəsɪŋ?.
kənaɪhɛlpjʊpæk?.
əvkɔːs,ðɪsəʊnlirɪdjuːsɪzðəsɪvɛrətiəvðəprɒbləm..
hiːzəfənætɪk..
nəʊ,dəʊntdɪliːtðəmɛsɪʤɪz,aɪhævəntrɛdðəmjɛt..
wɒthəvjʊdʌnkɛvɪn?.
hiːzfɒləʊdɛvrigeɪməndɪzmaʊθswɔːtərɪŋ..
aɪmtraɪɪŋtʊɪkspleɪntəmaɪmʌðəhaʊtəgɛtpɪkʧəzɒfhəfəʊn..
ðəfɑːməswɒptɪzhɔːsfərəbraʊnɒks..
ðəznəʊˌjuːnɪvɜːsəlˌdɛfɪnɪʃənəvɪntɛlɪʤəns,bətɛvriwʌnəgriːzðətðiəbɪlətiəvlɜːnɪŋbɪlɒŋztʊɪt..
aɪspɛdtəwɜːk..
bɪtkɔɪnmaɪnɪŋkənbidʌnwɪðgræfɪkkɑːʣɔːwɪðspɛʃəlaɪzdhɑːdweə..
aɪdəʊntsiːðəvæljuːɪnriːdɪŋ..
ɪtwəzsʌʧəθrɪl,həveɪnzwəpʌmptfʊləvədrɛnəlɪn..
aɪvrɛnʧtmaɪæŋkəl..
tuːmɛnikʊksspɔːɪlðəbrɒθ..
mɛniəvðərɪvjuːzɪnðɪsæp-stɔːəfeɪktbaɪbɒʦtəmənɪpjəleɪtðəræŋkɪŋ..
ðəklɒkstrʌktəmɑːkðəθɜːdpɪəriəd..
ənəʊldɒksmeɪksəstreɪtfʌrəʊ.
əpliːfəfʌnʣsiːmztəkʌməgɛn..
weədɪdjʊkʌmʌpwɪððətaɪdɪə?.
ðəmɛnətðəbɑːwərɒbviəslidrʌŋk..
ðərɛstərɒntwəzkwaɪtɪkspɛnsɪv..
lɛʦdʊðɪsɪnˌkrɒnəlɒʤɪkəlɔːdə..
kɒmjənɪzəmzðiɒpəzɪtəvkæpɪtəlɪzəm..
ʃirəʊztəhəfiːt..
ðəθriːstɔːrihaʊswəzbɪltəvstəʊn..
ʤiːz,jʊlʊkstəʊnd!.
haʊdəzɪtfiːl?.
fɔːʧənətlifərʌs,aʊəsʌnwɪlkəntɪnjuːtəbiəraʊndfərəfjuːbɪljənjɪəz..
dʊjʊhɪəmiː?.
iːvənɪfjərənɛkspɜːt,riːdɪŋɔːləvɪtsɒfənnɒtfiːzəbəldjuːtəlækəvtaɪm..
wʌnʃɔːt,sɒlɪtəriklaʊnɛntədðərɪŋhɒŋkɪŋənəʊvəsaɪzhɔːnwaɪlweɪvɪŋfəlɔːnlitəðiɔːdiəns..
wɜːkəzɪfɛvriθɪŋdɪpɛnʣɒnmiː,bətpreɪəzɪfɛvriθɪŋdɪpɛnʣɒngɒd..
wɒtɛlsəmaɪtəduː?.
wɒtʃəlaɪduː?.
ðəbʊkðətməʊstɪntrɛstɪdðəbɔɪtəʊldðəstɔːrizəvðəfeɪməsælkɪmɪsʦ..
dəʊntɑːskmiwaɪ;aɪdəʊntnəʊwaɪ..
"ɛvriwʌnɒnɜːθhəzətrɛʒəðətəweɪʦhɪm,"hɪzhɑːtsɛd..
hirɪmɛmbədwɒtðiəʊldmænhədsɛdəbaʊtɒfərɪŋsʌmθɪŋjʊdɪdəntiːvənhəvjɛt..
əndðɪsɪzwɒtjəsʌnsɛd,'ðieɪnʤəltəʊldðəmæn..
hiwɔːktsləʊliθruːðəmɑːkɪt..
ðəbɔɪwəzəstɒnɪʃtbaɪwɒthisɔːɪnsaɪd..
hihədbiːntəðəvɪlɪʤəʊnliwʌns,ðəjɪəbɪfɔː..
jʌŋgəmænwɒthihədsiːn,əndðəmænɑːsktɪmtəweɪtðeə..
aɪwəzwʌndərɪŋɪfjʊwədwɜːkɒnðɪsprɒʤɛktwɪðmibɪkəzaɪkɑːntfaɪndɛniwʌnɛls..
əndmeɪbiɪtwɒzəntðətðeɪwətiːʧɪŋmiː,bətðətaɪwəzlɜːnɪŋfrəmðɛm..
"nɒttəwʌri,"sɛdðiælkɪmɪst..
ənʌðəpɜːsənwəzðeətəhɛlpɪmtəwɔːdɪzdɛstɪni..
lʊkɪŋʌp,hisɔːəpeərəvhɔːksflaɪɪŋhaɪɪnðəskaɪ..
mɛnhəvnɛvərˌʌndəstʊdðəwɜːʣəvðəwaɪz..
wilɪtðəlæntənəndwɔːktəʊvətəɪzhaʊs..
ɪtbrɔːtɪzhɑːtɪntəɪzmaʊθ..
nəʊ,maɪɑːntnɛvəwɒntɪdhətədʊðæt..
wɒtwəzhilaɪk?.
wɒthəvaɪdʌn?.
wɪðaʊtnəʊɪŋweəðeɪwɛnt,ðəznɒtmʌʧwikəndʊbətweɪt..
wɒtgeɪmdʊjʊwɒnttəpleɪ?.
wɒʦʌp,həʊmiz,jʊrɛditəgəʊ?.
huːhəzɔːlrɛdiəraɪvd?.
θriːfərədaɪm,ðəjʌŋpɛdləkraɪd..
diːzəlzðəʧiːpɪstwʌn,bɪkəzəvləʊətæksɪz..
ɑːftəðəlɑːstpeɪʃəntlɛft,ðədɒktəkeəfəliwɒʃthəhænʣ..
lʌkəli,ðədægəkʊdəntpɛnɪtreɪtðəbʊlɪtpruːfvɛst..
ʤeɪsənəʊpəndsəməʊld,dʌstiʧɛsʦɪnðiætɪkəvɪzhaʊs..
wɛl,ðəzəbɪgdɪfərənsɪnsaʊnd..
nəʊ,aɪhəvəsɪŋgəlmætrəsəndmaɪɒfɪsflɔː..
heɪluːsi,həvjʊrɪmɛmbədðəlɪrɪksfəðiænθəmjɛt?.
truːbjuːtilaɪzwɪðɪn..
nəʊtkləʊsliðəsaɪzəvðəgæstæŋk..
ðeɪʤɛtɪdɒftəðəbəhɑːməz..
ɪzðeərəhɪstəriəvhɑːtdɪziːzɪnjəfæməli?.
tɪfənitəʊldʌs,ðəbɛnʧɪzmeɪdəvbiːʧwʊd..
ðətiːʧəznɒthæpiwɪðɪzstjuːdənʦ..
ðəgɜːlwɔːrənɛlɪgəntdrɛs..
ɪtwəzəˌsuːɪsaɪdəlstʌnt..
fleərɪŋtɔːʧɪzwəfɪlɪŋðədʌnʤənwɪðənæmbiəntnɔɪz..
siːðəpleɪəskuːttəθɜːdbeɪs..
rɒniwɒʧtɪnhɒrərəzðəmɪrətrænsfɔːmd..
ðeɪfɛltðətðəseɪlzmənhədlaɪdtəðɛm..
weərəðeɪnaʊ?.
ðəfɑːðəwəzʌneɪbəltəkʌtðiʌmbɪlɪkəlkɔːdəvɪznjuːbɔːnbeɪbi..
ʃirɪtaɪədtʊəbɪgkʌmfikaʊʧɪnðəkɔːnərəvðəhɔːl..
ʤuːpɪtəhəzəgreɪtrɛdspɒt..
ðəpəliːsɪnsɪstɪdɒnkɒnfɪskeɪtɪŋiːvənðəprɪntəfəfərɛnsɪkənæləsɪs..
lʌvdəzmʌʧbətmʌnidəzɔːl..
ðeɪsɛdnʌθɪŋɛls..
bəthidɪsaɪdɪdfɜːsttəbaɪɪzbeɪkəriəndpʊtsəmmʌniəsaɪd..
bɪkəzjʊhəvɔːlrɛdilɒstjəseɪvɪŋztwaɪs..
"ɪʦgəʊɪŋtəteɪkəwaɪl,"ðəbɔɪsɛd..
ðiɪmɛnskəlɛkʃənəvpiːpələndænɪməlzbɪgæntətrævəlfɑːstə..
hihəʊptðətɪtwədbisʌmwʌnəzkeɪpəbələzɪzpriːviəsəprɛntɪs..
ðɛnʃifɪldhəvɛsəlwɪðwɔːtərəndlɛft..
sʌdənli,əhjuːʤkwɒntətiəvgriːnsməʊkkeɪmaʊtəvðəpɪtɪnθriːpʌfsəndwɛntstreɪtɪntəðəstɪleə..
tæŋiəznɒtlaɪkðərɛstəvæfrɪkə..
weədɪdðəklaʊʣkʌmfrɒm?.
əʊ,ðætwɪlbifʌn!.
weəgɒdhəzɪzʧɜːʧ,ðədɛvəlwɪlhəvɪzʧæpəl..
aɪrɪəlilaɪkðiˌɪnstrəmɛntəlpɑːt,bətðəvəʊkəlzəruːd..
aɪlaɪkðiəvɛnʤərəvðənjuːɛpɪsəʊd,hirɪəlizəbædæs..
wɛnluːkhədfɪnɪʃtðəhæzədənæləsɪs,hifraʊnd..
aɪdɪdəntfaɪndðəbləʊ-draɪə,səʊaɪʤəstjuːzdðəvækjuːm-kliːnə..
ɪfjʊhəvənɪʃuːɪnðəwɜːkˌpleɪs,jʊərɪnkʌrɪʤdtəkɒntæktðieɪʧ-ɑːdɪpɑːtmənt..
dɑːlɪŋ,wiːvrʌnaʊtəvˌævəʊkɑːdəʊz!.
ðəbɪəwəzmɔːðənʤəstrɪfrɛʃɪŋ,ɪtwəzdɪlɪʃəs..
huːwəzjuːzɪŋðɪslæbwɛnðənɛkləswəzstɪlhɪə?.
raɪt,wɛllɛʦpəʊkəraʊndɪzlæbəlɪtəl..
bənɑːnəzkənteɪnəlɒtəvʃʊgə,iːvənðəʊðeɪəfruːʦ..
ðəblækbɜːdwɒʧtɔːlðɪsfrəmðətriːtwɪstɪŋɪʦhɛdlɛftəndraɪt,blɪŋkɪŋəndtɛstɪŋɪʦwɪŋz,bɪfɔːfaɪnəliteɪkɪŋtəðieə..
wɒtdəzðɪsmiːn?.
ɪttɜːndaʊttəbiəbɪtətiː..
frəmðeə,hikədsiːæfrɪkəɪnðədɪstəns..
dəʊntseɪðətəgɛn..
hizgəʊɪŋtətrænsfɔːmɪmsɛlfɪntəðəwɪnd,ʤəsttədɛmənstreɪtɪzpaʊəz..
ðiaɪdɪəfraɪtəndhɪm..
ðæʦðəfɪlɒsəfəzstəʊnəndðiɪlɪksərəvlaɪf..
hisɛdðətɛvriθɪŋhəzɪʦəʊndɛstɪni..
ɪnstɛd,ðəstreɪnʤələʊədɪtsləʊli,əntɪlðəpɔɪnttʌʧtðəbɔɪzfɒrɪd..
"wɛl,aɪdlaɪktəsiːðeəlænd,əndsiːhaʊðeɪlɪv,"sɛdɪzsʌn..
aɪnəʊdænjəlkwaɪtwɛl..
ɪfjʊdʊnɒthəvjətɪkɪt,aɪkænɒtlɛtjʊɪn..
aɪmɛtəmænwɪðʃɑːpneɪlz..
bɪldkɑːsəlzɪnðieə.
əpɛniwaɪzəndəpaʊndfuːlɪʃ.
fɪljəpækwɪðbraɪttrɪŋkɪʦfəðəpɔː..
lɑːstwɪntəwəzkwaɪtkəʊld,ɪtsnəʊdtwaɪs..
wɪlɪtbitɛmpərɪtɪnwɛstlɪbətiɛm-eɪʧ?.
dəʊntgəʊɒfhɑːfkɒkt..
ɪzʌnsɛtəldlændpleɪɪŋətðəmuːviθɪətə.
ðəgeɪmzəfʊt.
əzðiɪŋglɪʃmənlɛft,fætɪməəraɪvdəndfɪldhəvɛsəlwɪðwɔːtə..
aɪmgəʊɪŋtəheɪtðəʊzhuːhəvfaʊndðeətrɛʒəbɪkəzaɪnɛvəfaʊndmaɪn..
ðiælkɪmɪstɪreɪzdðəsɜːkəlɪnðəsænd,əndðəsneɪkslɪðədəweɪəmʌŋðərɒks..
bətɛvriθɪŋðəthæpənztwaɪswɪlʃɔːlihæpənəθɜːdtaɪm..
hiwəzgəʊɪŋtəmɪsðəpleɪsəndɔːlðəgʊdθɪŋzhihədlɜːnd..
lɛtmitɛljʊwɒtwɪlhæpən..
ðiəʊeɪsɪsɪznjuːtrəlgraʊnd..
"bətðəzətraɪbəlwɔː,"ðəbɔɪriːɪtəreɪtɪd..
aɪdəʊntnəʊwaɪðiːzθɪŋzhəvtəbitrænzmɪtɪdbaɪwɜːdəvmaʊθ,hiθɔːt..
nəʊhəʊp,nəʊədvɛnʧə,nəʊəʊldkɪŋzɔːdɛstɪniz,nəʊtrɛʒə,əndnəʊpɪrəmɪʣ..
ðəkæməldraɪvəzɪksʧeɪnʤdˌɪnfəmeɪʃənəbaʊtwɪndstɔːmz,əndtəʊldstɔːrizəbaʊtðədɛzət..
"ðæʦraɪt,"sɛdðiəʊldmæn,eɪbəltəriːdðəbɔɪzθɔːʦ..
ðeɪnɛvəfaʊndðəsiːkrət..
əndtədʊðæt,jʊniːdmʌni..
ðiəʊldmænwɔːrəbrɛstpleɪtəvgəʊld,əndhinjuːəbaʊtmaɪpɑːst..
ðəbɔɪnəʊtɪstðətðəmænzkləʊðɪŋwəzstreɪnʤ..
bətɛvriθɪŋhədʧeɪnʤd..
ðəwɪndhəzmɛnineɪmz..
əndðəmɜːməlɑːstɪdlɒŋgəðənəsɪmpəlvaʊwədhæv..
hikədstɪlbilɪsnɪŋɪn..
wɒtmɔːdʊjʊwɒnt?.
wɒtəjʊgəʊɪŋtəduː?.
haʊdʊjʊduː?.
aɪsʌspɛktðɪsmeɪbisʌmwʌnnjuːmeɪkɪŋðəmsɛlvznəʊn..
nəʊ,widəʊnthəvmɛnilɒkteəriəzwɪðɪnðəfəsɪləti..
wɒtəjʊduːɪŋðeə?.
əndwɒtbɪkeɪməvhɪm?.
bisləʊɪnʧuːzɪŋ,bətsləʊərɪnʧeɪnʤɪŋ..
huːɛvəðəraɪtfələʊnəzwiːvstɪlgɒtəhəʊlhəʊstəvmɪsɪŋsaɪəntɪsʦtʊəkaʊntfɔː..
ðeəsiːmztəbisəmliːniənsiɪnwɛnðəfaɪnəlsəbmɪʃənzniːdɪdbaɪ..
ɪʦəvɛrigʊdθɪŋtəlɜːnəbaʊt..
aɪmdɛfɪnətliaʊtəvpræktɪsækʧʊəliraɪtɪŋstʌf,tuː..
graɪm,rʌstəndrɪzɪdjʊəlpɑːtɪkəlzpəluːtɪdðieə..
ɪzðətˌəʊkeɪ?.
biraɪtðeə,bɒs!.
wifaɪndˌaʊəsɛlvzɪnsʌmθɪŋəvəkwɒndəri..
dɪdəntjʊnəʊðæt?.
wɒʧaʊt,bluːzəhɛd!.
wɪʃaɪhədəmɪljəndɒləz..
ʤəstmeɪkjəsɛlvzəthəʊm..
aɪ-aɪwəztɛrəbliwʌriɪd..
ʃɔːraɪnəʊweəʃilɪvz..
ðəfaɪərəlɑːmwɛntɒfəgɛn,bətwɛnaɪlʊktˌaʊtsaɪd,ðəwəznəʊwʌnðeə..
dʊjʊnəʊwɛnjərɪəliləʊnli?.
wɒtwəzɔːlðæt?.
jʊdəʊnthəvtəsmɛlðəwɜːld!.
ðæʦwaɪɔːlʧɪldrənʃədbinaɪs..
hɪstəritiːʧɪzəsðəthjuːmənzdʊnɒtlɜːnfrəmhɪstəri..
aɪniːdsəmkɒfi..
θriːtətuːɪnaʊəfeɪvə..
wʊdəntɪtbinaɪsɪfwiwəlaɪkðæt?.
ʃidʌzənthəvðəmʌni..
ðiɪnsɜːʤənʦgæðədstɪksəndwʊd..
aɪhəvətæksiweɪtɪŋˌdaʊnsteəz..
ðəpækɪʤɪŋwəzbrəʊkən..
ðɪsmænzgəʊɪŋtəʤʌmpɒfəruːf..
aɪmgəʊɪŋtətɛlhəwɒtaɪθɪŋkəvhɜː!.
ˌpærəsiːtəmɒlʃədgɛtrɪdəvðətpeɪn..
tɛrəˌsɔːzənɒtdaɪnəsɔːzbətəkləʊslirɪleɪtɪd..
aɪmɪnədrʌgstɔː..
ðəkɜːsəblɪŋkt,ɪkspɛktəntli..
aɪhəvnɛvəsiːnðɪsəprəʊʧtəðɪsɪʃuː,bətɪtmaɪtwɜːk..
nəʊp,nɒtgəʊɪŋənlɛsðeɪhəvəʤaɪəntɪnfleɪtəbəlslaɪd..
əndjʊmærɪdhɜː..
bɪsaɪʣɪnkrɪpʃən,ɪtkənɔːlsəʊbijuːzdfərɔːˌθɛntɪkeɪʃən..
həmɪksɪŋkənsəʊlhədənˌəʊldfæʃəndbətstɪlkuːlvaɪnəlpleɪə..
ðiɪmɜːʤənsitiːmkeɪmkwɪkli..
wɒtwədbihəfɜːstpeɪməntɒnðətpɒləsi?.
maɪfrɛndwəzgɛtɪŋmærɪdəndɑːsktmitəbihəmeɪdəvɒnə..
dʊjʊθɪŋkstiːvnwədhəvlɛtjʊkiːpɪt?.
fətɑːskswɪʧɪŋɪnpətɪkjələ,ðəʊ,aɪdəʊntjuːzðəbɪltɪnkəmɑːnʣ..
aɪəmfɑːðənaʊ,kənjʊbɪliːvɪt?.
dɒktəkɪmdrɛstðəwuːndwɪðəbændɪʤwaɪllʊkɪŋˌdɪsəpɔɪntɪdətmiː..
ðeɪdnɛvəlɛtjʊgəʊ!.
pɜːlwɪljəmzwɜːksfəðəprɛzɪdənt..
aɪdɪdənttɛlɛniˌbɒdi..
ðeɪəmɛnhuːwɔːkðəmɪdələvðərəʊd..
bɛtəleɪtθraɪvðənnɛvədʊwɛl..
ʃipʊtðiæmplɪfaɪərɒnmjuːtəntɪlðeɪkɑːmddaʊn..
ðəflɔːbɔːʣlʊktluːs..
bɒrɪsðəlaɪənkraɪdlaɪkədɒŋki..
maɪbrʌðərɪlaɪʤəfɛlɒfɪzbaɪk..
raɪtɪŋmeɪksðiɪgzæktmæn.
ɛvribɒdiməstrəʊwɪððiɔːzhihæz..
haɪsiːʦəbɛstfəfʊtbɔːlfænz..
ðəlæʧɒnðəbækgeɪtniːdɪdəneɪl..
bɪldɪsaɪdɪdðətmænɪʤməntʃədnəʊəbaʊtðɪsɪnsɪdənt..
ðəpeɪpəbɒksɪzfʊləvθʌmtæks..
ɪthəzgɒnnaʊ..
hiwəzdɪprɛstəndˌsuːɪsaɪdəl..
ðəsɜːvəzəvðəkɒmənvɔɪsprɒʤɛktkʊdənthændəlðəhɛviləʊd..
ædðiɑːtɪsttəmaɪmɛtəlpleɪˌlɪst..
griːnmɒsgrəʊzɒnðənɔːðənsaɪd..
winiːdgreɪntəkiːpaʊəmjuːlzhɛlθi..
brɪksəndmɔːtəbɪldəhaʊs,ənlɛsɪʦmeɪdəvsʌmθɪŋɛls..
ˌmɑːʤəriːnzʤəstbʌtəwɪðənɪnˌfɪəriɒrətikɒmplɛks..
ðiːzədeɪzəvsækrɪfaɪs!.
ðəvɔɪs,ʧɛstvɔɪs(ðərɪəlvɔɪs),hɛdvɔɪs(fɔːlsɛtəʊ).
wɒʦɪʦvæljuːtədeɪ?.
ðeɪɔːlseɪðeɪrəʊtðəlɛtə..
həvəhɛktɪkdeɪ?.
ðiːzənɒtkæməlz!.
ɪzɪtreɪniɪngriːlisɛntə?.
ðɪsɪzprɒbəbliwɛbʤɑːgən..
tɛlðəmɔːltəweɪt..
hɔɪstðələʊdtəjəlɛftʃəʊldə..
pliːzsɜːʧðəˌtiːviːʃəʊʧɛlsigɜːl..
əgʊdbʊkɪnfɔːmzəvwɒtwiɔːttənəʊ..
ðəzʤəstwʌnlɑːstbʌgaɪdlaɪktəfɪksbɪfɔːraɪhɛdhəʊm..
wɛl,ðæʦɔːlraɪt..
nʌθɪŋvɛnʧə,nʌθɪŋgeɪn..
nəʊwʌnpɪktʌp,səʊaɪwɛntbaɪhəpleɪsɒnðəweɪhɪə..
gɪvmisəmkærəʦəndʌðəvɛʤtəbəlz,aɪmgəʊɪŋtəfiːdðəræbɪʦ..
huːzrɪspɒnsəbəlfəðiːzpærəʦ?.
wɒtəjʊhɪəfəðɪsmɔːnɪŋ?.
ɪthədkrɒstmaɪmaɪnd..
wɒtdəzðətmiːn?.
ɑːjʊstrɒŋɪnʌf?.
wɪljʊkʌmwɪðmiː?.
ʃɔː,aɪwɪlbiraɪtbæk..
ðəmɔːpiːpəlðətkənpɑːtɪsɪpeɪtɪnðəwɛb,ðəbɛtəðiɪntənɛt,əndðəwɜːldwɪlbiː..
əmjuːzɪkəlnəʊtsəsteɪndtʊɪʦfʊllɛŋθ,wɪðnəʊbreɪkbɪtwiːnɪtəndðənɛkstnəʊt..
"drɪŋkəndɪnʤɔɪjɔːsɛlf,"sɛdðiælkɪmɪst,nəʊtɪsɪŋðətðəbɔɪwəzfiːlɪŋhæpiə..
ðəbɔɪpɪktʌpɪzpaʊʧəndpʊtɪtwɪðɪzʌðəθɪŋz..
ɪfwisɜːvtiːɪnkrɪstəl,ðəʃɒpsgəʊɪŋtʊɪkspænd..
jʊhævəntgɒtjəwɪŋzjɛt..
"bɪznɪshəzrɪəliɪmpruːvd,"hisɛdtəðəbɔɪ,ɑːftəðəkʌstəməhədlɛft..
iːvənwɛnɔːljʊwɒnttədʊztrævəl?.
tɛlneɪθəntəgɛtɒnðiɪkstɛnʃən..
ærəbzɒfənəpɪədɪnðəsɪti,ʃɒpɪŋəndʧɑːntɪŋðeəstreɪnʤpreəzsɛvərəltaɪmzədeɪ..
ɪtfraɪtəndðədɪə,skeərɪŋhərɪntəðərəʊd..
djʊərɪŋwʌnəvðiːzˌkɒnvəseɪʃənz,ðədraɪvətəʊldəvɪzəʊnlaɪf..
ðiəʊmɛnzwɪlbɪgɪnɪnsɪstəntlitəspiːkəvɪt,əndjuːltraɪtʊɪgnɔːðɛm..
weəzæʃlizwɒlɪt?.
"hiʃədhəvdɪsaɪdɪdtəbɪkʌməʃɛpəd,"ðəbɔɪsɛd..
ðiɪnfɪdəlzhədəniːvəllʊkəbaʊtðɛm..
jʊkɔːldðətnʌmbənɒttɛnmɪnɪʦəgəʊ!.
"aɪkənkliːnʌpðəʊzglɑːsɪzɪnðəwɪndəʊ,ɪfjʊwɒnt,"sɛdðəbɔɪ..
tiːɪnθɪnʧaɪnəhəzəswiːtteɪst..
ɪfjʊdəʊntseɪɪtjʊwɪlnɒthəvtʊʌnseɪɪt..
ɑːnəldprɪzɛntɪdəʧɑːtʃəʊɪŋhaʊmɛnistɔːkshihədkaʊntɪdɪnðəpɑːsttɛnjɪəz..
ɪfjʊdəʊntnəʊweəjəgəʊɪŋ,ðɛnðəʤɜːniznɛvərɛndɪŋ..
ðəlɔːndrizraɪtnɛksttəðəθrɪftʃɒp..
ðəθɪŋɪz,nəʊbədinjuːwɒtwəzhæpənɪŋ..
bətɪtwəztuːleɪt..
həfəʊnznɒtgɛtɪŋɛnisɛltaʊəsɪgnəlz..
əstiːptreɪlzpeɪnfəlfəraʊəfiːt..
ðəwɔːtərɪnðɪswɛlzəsɔːsəvgʊdhɛlθ..
ðəztuːmʌʧətsteɪk..
hɛvigɪvəzəlaɪtkəmpleɪnəz..
hiɒfədpruːfɪnðəfɔːməvəlɑːʤʧɑːt..
dɪlɪʤənsɪzðəmʌðərəvgʊdlʌk..
ðəwəzəraʊndteɪbəlɪnðəmɪdələvðəruːm..
ðəvɛrinɛkstdeɪ,hiwəʊkrɪfrɛʃt..
wɒtəðeɪlaɪk?.
ðəvɒljuːmwʊdəntɪnkriːsmʌʧfɜːðə..
wirɪtɜːndtəðəsɛmətri..
maɪpeɪˌʧɛkɪzəntkʌmɪŋəntɪlnɛkstwiːk..
hihuːrɒŋdjʊwɪlheɪtjuː..
ðəhɑːdəjʊwɜːk,ðəlʌkiəjʊɑː..
reɪlweɪsteɪʃənpəʊstɪʤstæmp..
mɔːheɪstlɛsspiːd..
weədɪdɪtkʌmfrəmðɛn?.
ðəgəʊlizʃəʊɪŋɒfɪzriːflɛksɪztədeɪ..
ðətrɒpɪkəvkæprɪkɔːnzɒnðəsʌðənhɛmɪsfɪərəvðiɜːθ..
əklaʊdəvdʌststʌŋɪztɛndəraɪz..
wifaʊndðədɪvaɪsɪnɪzkæbɪnət..
aɪwəʊnthɜːtjuː..
aɪəmsəpəʊzdtəbihɪə..
θrəʊɪtɪnðəbɪn..
hɪəzmaɪkɑːd..
bətðeɪdəʊntkaʊnt..
"ɪthɛlptmitətrʌstɪnpiːpəl,"ðiɪŋglɪʃmənɑːnsəd..
kæməlzətreɪtərəs:ðeɪwɔːkθaʊzənʣəvpeɪsɪzəndnɛvəsiːmtətaɪə..
ʃəʊmiweəðəzlaɪfaʊtɪnðədɛzət..
ðəkærəvænmuːvdtəwɔːdðiiːst..
ɪʦlaɪkðəflaɪtəvðəʊztuːhɔːks;ɪtkɑːntbiˌʌndəstʊdbaɪriːzənələʊn..
jʊwəsiːnətðiɛnəmikæmpθriːdeɪzəgəʊ..
ðəbɔɪwəzbɪkʌmɪŋnɜːvəs..
ðæʦwaɪaɪmhɪə..
dʊjʊnəʊmiː?.
dɪdjʊsiːhɪm?.
aɪdəʊntsəpəʊzjuːdbiwɪlɪŋtʊɑːnsəsəməvmaɪkwɛsʧənzwaɪlwɪəraʊthɪə?.
ðəsænwɪʤkʌmzwɪðhæm,ʧiːz,təmɑːtəʊz,ˌmeɪəneɪz,pɪkəlz..
əfrɛndəvjɔːz?.
bətwɒtkənaɪduː?.
sɪkshʌndrədjɪəzɑːftərɪʦfaʊndɪŋ,ðəsɪtiwəzətðəpiːkəvɪʦbɪldɪŋæktɪvəti..
ʃiːzstɪlsteɪɪŋɪnðəmətɜːnətiwɔːd,bətʃiːzfiːlɪŋmʌʧbɛtə..
nəʊ,ðætwəznɛvəhɪzrɪəlplæn..
kʌmɒn,ʤəststɒpθɪŋkɪŋəbaʊtɪt..
iːzikʌm,iːzigəʊ..
weərɪŋɪznjuːsændəlz,hidɪsɛndɪdðəsteəzsaɪləntli..
ðəmiːtɪŋwəzəʊvə..
ɪtsaʊndɪdlaɪkəʤɪpsipreə..
ðætwəzɪzwɜːk..
ðəbɔɪrɪmɛmbədɪzdriːm,əndsʌdənliɛvriθɪŋwəzklɪətəhɪm..
fɪlðɪspleɪswɪðəsændstɔːmsəʊstrɒŋðətɪtblɒʦaʊtðəsʌn..
"wɛl,waɪdəʊntwigəʊðeəraɪtnaʊ?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəbʊkwəzrɪtənɪnspænɪʃ..
wɛnaɪmiːtɪŋ,ðæʦɔːlaɪθɪŋkəbaʊt..
jʊhəvbiːnərɪəlblɛsɪŋtəmiː..
ɒnðəsɛkənddeɪ,ðəbɔɪklaɪmdtəðətɒpəvəklɪfnɪəðəkæmp..
hiwəzʤəstəndgʊd..
ðəbɔɪrɪkɔːldðəbrɪljənshihədnəʊtɪstɒnðəpriːviəsdeɪ..
ðɛnhirɪəlaɪzdðəthihədbiːndɪstræktɪdfərəfjuːməʊmənʦ,lʊkɪŋətðəsɔːd..
ðəkæməldraɪvəwəzsiːtɪdətðəbeɪsəvəpɑːmtriː,əbzɜːvɪŋðəsʌnsɛt..
"ðeɪwəlʊkɪŋəʊnlifəgəʊld,"hɪzkəmpænjənɑːnsəd..
dɪdjʊsiːðəgɑːdənðətɪttʊkðəmɑːstəgɑːdnətɛnjɪəztəkrieɪt?.
ɪʦkɔːldðəprɪnsəpələvˌfeɪvərəbɪləti..
ðiəʊldmængeɪvəsɪgnəl,əndɛvriwʌnstʊd..
"wɒtdʊaɪdʊɪnseɪləm?"ðiəʊldmænlɑːft..
əndðəsɒlɪdpɑːtwəzkɔːldðəfɪlɒsəfəzstəʊn..
ɪʦnɒtəbætələvgʊdəgɛnstiːvəl..
sʌdənli,hiˌdɪsəpɪəd,əndaɪkədhɪərəfeɪntʃriːkbɪhaɪndðəwɔːlz..
dʌskwəzfɔːlɪŋəzðəbɔɪəraɪvdwɪðɪzhɜːdətənəbændəndʧɜːʧ..
ðeɪʃaʊtɪdˌkɒnsəleɪʃənəndprɒmɪsɪzəndwɛntɒfbæktəðətaʊnəgɛntəgɛthɛlp..
æktɪvɪsʦkleɪmðəpaɪplaɪnθruːðəbɔːltɪksiːzliːkɪŋ..
aɪmʤəstəfuːl..
ðərərəkʌpəlweɪztʊɪmpruːvɒnðɪs..
aɪmsəʊglædtəsiːjuː..
gɪvmiðəʃɛdjuːlfəpʌblɪkstənɒgrəfərətɛm-ʤeɪ-ɑːθɪətəz.
ædʌndrɛsttəmaɪkʌntriaɪkɒnpleɪˌlɪst.
kənðiɑːtɪstbiædɪdtəmaɪmaɪtəndmɪθpaʊəmɛtəlpleɪˌlɪst?.
ðɪsmɔɪsʧəraɪzɪŋkriːmzfæntæstɪk..
ðərəʊgzsɛləbreɪtɪŋɪztraɪəmf..
wɜːkɪŋfrəmhəʊmhəzbəʊθdrɔːbæksəndədvɑːntɪʤɪz..
ðeɪfaʊndəkæktəsɪnəpæsɪnʤəzlʌgɪʤətðieəpɔːʦsɪkjʊərətiʧɛk..
wɒtətɛrəbəlθɪŋtəseɪ..
ʃuːðəmuːviʃəʊɪŋzfəðəkləʊzɪstsɪnəməʃəʊɪŋˌɪntənæʃənəlmuːviz.
ðətiːʧəθɔːtðəthiːdtɔːtɪmsɛlfɔːlhikʊd..
prɒmɪsjuːlnɛvəlaɪðəweɪsnuːpidɪd..
pəhæpsʃimɛtsʌmbədi..
ɛvriθɪŋzgɛtɪŋkəʊldəndjʊnəʊwiːvbiːnweɪtɪŋfəjuː..
aɪdlaɪktəʧeɪnʤpleɪsɪzwɪðjʊfəʤəstwʌndeɪ..
fɔːmætɪŋəvteɪbəlzʃədbiɪmpruːvd..
hɪzɪntənɛtkənɛkʃənwəztuːsləʊ..
strɪpdaʊnðərɪgəntɪljʊnəʊɪgzæktliweəðiɛrəzləʊkeɪtɪd..
aɪwədˌrɛkəmɛndduːɪŋɪtbɪfɔːjʊgɛttuːəʊld..
ɪtteɪksəlɒtəvhɛlptəfɪnɪʃðiːz..
ðəwəznəʊɛmpəθifəhənaʊ..
traɪtəfɪksðətfɪʃəwɪðgluː..
nəʊmɜːsifəkɒpkɪləz!.
kætəlɪsʦmeɪkkɛmɪkəlriækʃənzpɒsəbələtləʊtɛmprəʧəz..
əruːstəwɪlətækʌðəkɒksðətɛntərɪʦtɛrɪtəri..
wɒtɛlskədɪtbiː?.
hiʃʊkɪzhɛd..
ðəznʌθɪŋɪnɪt..
ədvɜːsətitraɪzfrɛnʣ.
ðiːzpɪlzdʊlɛsgʊdðənʌðəz..
reɪtɪdɛmfəməʧʊə..
ðiæktəzɔːθɛntɪkfeɪʃəlɪksprɛʃənwəzkənvɪnsɪŋðəʤʊəri..
bətjʊəʤəʊkɪŋ..
wɛnjʊhɪəðəbɛl,kʌmkwɪkli..
ðæʦwɒʦðəmætə..
ðəpɜːpəlsɒkɪtsfəkənɛktɪŋðiæntɛnətəðərɪsiːvə..
bʌt,əztaɪmpɑːst,tæŋiəhədʧeɪnʤd..
"ðeənɒtwɜːθmʌʧ,"ðiɪŋglɪʃmənɑːnsəd..
wiəpɑːtəvðətsəʊl,səʊwireəlirɛkəgnaɪzðətɪtswɜːkɪŋfərʌs..
dəʊnttraɪtʊɛntərɪntəðəlaɪfəvðiəʊeɪsɪs..
ɪfaɪkʊd,aɪdraɪtəhjuːʤɪnˌsaɪkləpiːdiəʤəstəbaʊtðəwɜːʣlʌkəndkəʊɪnsɪdəns..
aɪdəʊntnəʊɪfaɪlbieɪbəltəfaɪndlaɪfɪnðədɛzət,ðəbɔɪθɔːt..
"səʊðətðəʊzhuːhəvðərɪˌspɒnsɪbɪlətifərˌʌndəstændɪŋkənˌʌndəstænd,"hisɛd..
əndðeəraɪzspəʊkəvdɛθ..
sʌmtaɪmz,ðəzʤəstnəʊweɪtəhəʊldbækðərɪvə..
ɪʦnɒtɒfənðətmʌnikənseɪvsʌmwʌnzlaɪf..
lɪsəntəjəhɑːt..
bətbɪfɔːraɪgəʊ,aɪwɒnttətɛljʊəlɪtəlstɔːri..
hihədəsjuːmdhiwədsuːnrɪtɜːntəɪzʃiːp..
nʌnəvwɒtðiəʊldmænwəzseɪɪŋmeɪdmʌʧsɛnstəðəbɔɪ..
histɪlhədsəmdaʊʦəbaʊtðədɪsɪʒənhihədmeɪd..
ðeɪˌdɪsmaʊntɪd,əndðiælkɪmɪstsɛdnʌθɪŋ..
hihədnɛvəriːvənwɛptɪnfrʌntəvɪzəʊnʃiːp..
"ɛvriθɪŋɪnðəjuːnɪvɜːsɪvɒlvd,"hisɛd..
ðətɜːfəndgrævələraʊndɪtsiːmdʧɑːdəzɪfbaɪəsʌdənɪkspləʊʒən..
"aɪmnɒtgəʊɪŋvɛrifɑː,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd,lʊkɪŋstreɪtɪntəðiaɪzəvðəhɔːsmən..
ðiɪŋglɪʃmənprɒdɪdhɪm,əndðəbɔɪɑːskthərəbaʊtðəmænhuːkjʊədpiːpəlzɪlnəsɪz..
ðiærəbzlɑːftəthɪm,əndðiælkɪmɪstlɑːftəlɒŋ..
hikədɔːlweɪzgəʊbæktəbiːɪŋəʃɛpəd..
ʤɛnərəllɛviəvðəpiːpəl.
weədɪdʃɑːlətliːvhəkiːz?.
ənæktəvfeɪθ.
jʊwɪlhəvtəweɪtfərɪttɪlduːmzdeɪ.
ʃibrəʊkhərɑːmɪnsɛvərəlpleɪsɪz..
stɒpbæʃɪŋaɪviɔːlðətaɪm!.
wɒtkədɪtmiːn?.
liːbɔːtətɪkɪtfəðəmɛtrəʊətsɛntrəlsteɪʃən..
pɪə-tə-pɪənɛtwɜːksəmɔːrəʊbʌstðənklaɪənt-sɜːvəɑːkɪtɛkʧəz..
ðeɪəʊpəndðəbɒtələvwaɪnənddræŋkhɛvəli..
əvkɔːsaɪduː!.
sɔːtəvənjuːkaɪndəvdɪzaɪn..
wɒtsðeətəbiəfreɪdɒv?.
wieɪtspaɪsiraɪswɪðʧɪkɪnlɛgzəndwaɪtmʌʃrʊmz..
kwɪtwaɪnɪŋ!.
bjuːtizɪnðiaɪəvðəbɪhəʊldə..
kləʊðzəndlɒʤɪŋəfriːtənjuːmɛn..
ərægwɪlsəʊkʌpspɪldwɔːtə..
hitraɪdwɪðɔːlɪzstrɛŋθtərɛnʧəʊpənðədɔːrɪnəpænɪk..
ðəwɪndbɪgæntəpɪkʌp..
ðəʃiːpfɪʤɪtɪdnɪəbaɪ,ʌniːziwɪððeənjuːəʊnərəndɪksaɪtɪdbaɪsəʊmʌʧʧeɪnʤ..
ɪtwəzəstreɪnʤfɜːnɪs,fjuːəldbaɪfaɪəwʊd,wɪðətrænspærəntflɑːskhiːtɪŋɒntɒp..
"weəjətrɛʒərɪz,ðeərɔːlsəʊwɪlbijəhɑːt,"ðiælkɪmɪsthədtəʊldhɪm..
lɒʦəvʃɛpəʣpɑːstθruː,sɛlɪŋðeəwʊl..
bəthistɪlkʊdəntfliː..
weəðəsændwəzmɔːsəbstænʃəl..
ðiætməsfɪəwəzsəfjuːzdwɪððəswiːtsɛntəvsməʊk..
əndɪʦnɒtlʌvtəsiːɛvriθɪŋfrəmədɪstəns,laɪkjʊduː..
bətðəmɑːkɪtpleɪswəzɛmpti,əndhiwəzfɑːfrəmhəʊm,səʊhiwɛpt..
aɪwɒntɪdtəsliːpəlɪtəllɒŋgə,hiθɔːt..
ðeɪrəʊdfəðiɪntaɪədeɪ..
ɪnɛnikeɪs,ðədɛzətwəzɪmpɑːsəbəl..
ɪtdʌzənthəvtəraɪm!.
ðiˌɪlɛktrɪʃənlʊktpʌzəld..
aɪrɪəlihəʊpaɪkənɜːnəbæʤfəfɪnɪʃɪŋðəklɑːs..
dəʊnttraɪtəmuːv..
ɪtwəzəʊnliwɜːʣ..
jəpleɪɪŋwɪðdaɪnəmaɪt!.
ɔːljuːvgɒttədʊztɔːktəhɪm..
əndaɪstɪlkleɪmaɪwəzraɪtðənaɪtaɪprəpəʊzd..
aɪdəʊntkeəwɒthæpənztəmiː..
ðæʦnɒtkɑːsənsfɪŋks..
lɛʦhəvjəstɔːri..
wɛndɪdjʊgɛtbæk?.
aɪʧeɪnʤdmaɪmaɪnd..
təmɒrəʊmɔːnɪŋəttɛnəklɒk..
dəʊnttrʌstðəsmaɪlɪŋpɛŋgwɪn..
wiːvgɒttəprədjuːsəʃəʊnaʊ..
ðəwɪmɪntʊktɜːnzbɪldɪŋətɔːlsteɪbəlpaɪləvrɒks..
gʊdlʌktəjuː..
aɪmˌəʊkeɪɪfjərˌəʊkeɪəbaʊtɪt..
ðæʦrɑːðəbɪgtɔːk!.
ʃeɪkspɪənɛvəsɛdðæt..
wihəvɔːlsəʊstɑːtɪdkɒntɛmpleɪtɪŋðəˌpɒsəbɪlətiəvmuːvɪŋbæktəkɒlərædəʊ..
aɪwəzʤəstɪntaʊnɜːliəðɪsjɪə,səʊɪtskaɪndəvkreɪzitəθɪŋkəbaʊtwɒttʊkpleɪsraɪtɑːftə..
ðərəsəʊmɛniθɪŋztəlɜːn..
bətjuːvgɒttəliːvmiələʊn..
haʊdʊjʊnəʊʃidɪdənt?.
ðəzðəprəfɛsənaʊ..
jʊgəʊəlɒŋəndhəvəgʊdtaɪm..
jʊkʊdəntgɛtəbɪgəbɛdɪnhɪəðəʊ..
wɔːkɪnðəgrɑːsɪnmaɪbeəfiːt?.
wɒtdʊjʊwɒnttənəʊ?.
aɪθɔːtjʊwərəsliːp..
aɪɔːlməʊstdrɒpthɪm!.
ɪʦiːzifəjʊtətɔːk..
əndjʊnəʊɪt..
ðəsɪtizlaɪʦwəstʌnɪŋtəbɪhəʊld..
wiːvgɒtsʌmθɪŋbɪtwiːnəsnʌθɪŋkənʧeɪnʤ..
hɪzmʌðəʃəʊdɪmhaʊtəˌdaʊnləʊdfəʊtəʊzfrəmɪzfəʊn..
wiwərɪnðəseɪmaʊtfɪt..
kɑːvzθraɪvɒntɛndəsprɪŋgrɑːs..
nɛvərædvətaɪzreɪzəzbaɪʃeɪvɪŋəmʌŋki,ɪʦkruːələndrɪzʌlʦɪnlɔːsuːʦ..
"jərəgʊdlæd,jʊnəʊ?"hitəʊldɪzsʌnwɪðstɜːnaɪz..
ðədɒktəsɛzðətʃiwɪlsiːjʊnaʊ..
təbikɒnstəntlikwɒrəlɪŋ.
ðətræmwɪləraɪvɪnfaɪvmɪnɪʦ,ənlɛsðɪstaɪmˌteɪbəlzrɒŋ..
pəʊstnəʊbɪlzɒnðɪsɒfɪswɔːl..
baɪeəriə,kwəbɛksðəlɑːʤɪstprɒvɪnsəvkænədə..
fruːtfleɪvəzəjuːzdɪnfɪzdrɪŋks..
dʊnɒtkrɒsðəjɛləʊlaɪn..
ðəsʌnkeɪmʌptəlaɪtðiiːstənskaɪ..
kənjʊsɪŋmiəlʌləbaɪ?.
ðəfɜːstpɑːtəvðəplænniːʣʧeɪnʤɪŋ..
ʃiwɒzənthətaɪp..
aɪhəʊpsəməvðəlaɪnzmeɪkjʊsmaɪl..
ðəhɔːnəvðəkɑːwəʊkðəsliːpɪŋkɒp..
baɪhʊkɔːbaɪkrʊk..
lɪvəndlɛtlɪv.
əmænəvwʌnbʊk.
jəmʌðərəndaɪtɔːktɪtəʊvəhɑːfðənaɪt..
jʊlʊkətmiəzɪfjʊdɪdəntnəʊmiː..
aɪmgəʊɪŋtəʧɛkʌpɒnðətraɪtəweɪ..
ðərɛfərənsɪzwəθɪkəndɪmpɛnɪtrəbəl..
ɑːntjʊgəʊɪŋtətɛlmiː?.
nɛvəmaɪndðəmʌni..
wɒʦɔːlðɪshɔːspleɪəbaʊt?.
wʌnəvðiːzdeɪzɪztəmɒrəʊ..
aɪwɒnttədʊsʌmθɪŋbɪgəndsʌmθɪŋɪmpɔːtənt..
aɪvgɒttəgəʊ..
naʊðæʦtuːmʌʧ!.
ðɪskənvɛnʃənzənæʧərəl..
ðəwəznəʊrɛspaɪttəbihæd..
nɒtiːvənəstɪkəvgʌm..
bətaɪmnɒtθruːkəmpleɪnɪŋjɛt..
ʃəlaɪənaʊnsjuː?.
ðɛnhuːzɪzɪt?.
juːdbɛtəgɛtjəfrɛnʣ..
meɪbihirɪəlizəfuːl..
hævəntjʊgɒtəbʊlɪtaɪkənbaɪt?.
ɪfwɪʃɪzwəhɔːsɪz,bɛgəzwədraɪd..
wɛnaɪvɪzɪtɪdsaʊθəmɛrɪkəaɪhəddɪnəwɪðeərən,dʌgləs,nɪkəʊl,əndreɪmənd..
jʊkɑːntdʊðæt,ɪtsrɪtənɪnaʊəkɒntrækt..
ɑːftəðəprɪnshədbiːnrɛskjuːd,hiʃəʊdɛvɪdənsəvstɒkhəʊmsɪndrəʊm..
frəmtrɪviəlθɪŋz,greɪtkɒntɛsʦɒfənəraɪz..
dəzðɪsmiːnhiwɪlgəʊtəʤeɪl?.
wɛnduːɪŋˌriːɪnfɔːsməntlɜːnɪŋ,wihəvtəfaɪndəsuːtəbəltreɪd-ɒfbɪtwiːnˌɛkspləreɪʃənəndˌɛksplɔɪteɪʃən..
"prɪpeəfəˌdɛtəʊneɪʃən",hiənaʊnstəndstɑːtɪdðəkaʊntdaʊn..
aɪlaɪkriːdɪŋəbaʊtmɛdɪkəlmɪstəriz,dəʊntjuː?.
əpærəntli,ɪʦðədʌmplɪŋzðətmeɪkðɪsstjuːteɪstsəʊgʊd..
əjʌŋwʊmənəndəjʌŋbɔɪstændɒnðəʃɔːrəvərɪvə..
əbɔɪsɪʦɪnðəlaɪbrəri,riːdɪŋəbʊk..
əʧaɪldɪnəgriːnʃɜːtslʊkɪŋətsʌmθɪŋðətsaʊtəvðəfreɪm..
əpʌpidɒgzpleɪɪŋwɪðəbrɑːnʧ..
sʌmwʌnzpeɪntɪŋəwɔːlˌaʊtsaɪd..
riælətiwəzpɜːmənəntliskɑːdfrəmðəʊzfɔːsfiːldɪkspɛrɪmənʦ..
mænɪnɔːlwaɪtkləʊðɪŋwɒʃɪŋðəwɪndəʊzɒnðiˌaʊtsaɪdəvəʧaɪniːzrɛstərɒnt..
pɜːsənɒnəskeɪtbɔːdɪnðieə.
əwʊməndrɛstɪnblækspleɪɪŋðəˌvaɪəlɪnɪnfrʌntəvsəmɑːtwɜːk..
ʧɪldrəniːtətəlɒŋteɪbəlwɪðblækʧeəz..
əjʌŋmænweərɪŋəwaɪthɛlmətklaɪmɪŋʌpərɒkwɔːl.
tuːmænəsɪtɪŋwɪðsəfɪstɪkeɪtɪdaʊtfɪʦ..
əbɔɪəndəlɑːʤdɒgstændɒnədɒkwɒʧɪŋənʌðədɒgswɪmɪnðəwɔːtə..
wʊmənstænʣɒnfɔːləntriːznɪəwɪndɪŋrɪvəteɪkɪŋfəʊtəgrɑːfsəvænɪməlz..
əmænpeɪnʦəstriːtsiːn..
əgruːpəvwɪmɪnhævɪŋədɪskʌʃən..
ðəmænəndleɪdipəʊzfərəpɪkʧə..
mænəbaʊttəkɪkfʊtbɔːlɒnəfiːld..
əwʊməntɪlʦhəfeɪsʌpwədəndlɪfʦhəwaɪtglʌvdhænd.
wʌnʧaɪldlɪfʦənʌðərɒnɪzbæk,ɪnsaɪdəruːm..
əpɜːsənzbiːɪŋlɪftɪdaʊtəvðəwɔːtəwɪðənəʊldlɪftə..
ənɛldəlimænsɪtɪŋɒnəbɛnʧ..
əwaɪtbɜːdzflaɪɪŋɒfðəwɔːtəsɜːfɪs..
əmʌðəhəʊlʣwʌnʧaɪldəndwɒʧɪzəzðiʌðəsteəzəraʊnd..
əjʌŋbɔɪwɪðəbaɪsɪkəlɒnərəʊdgəʊɪŋθruːəfɒrɪst.
əblækdɒgrʌnɪŋtəwɔːʣðəkæmərə..
əwʊmənɪnənəʊvəkəʊtsjuːzɪŋhəfəʊnwaɪlstændɪŋˌaʊtsaɪdəvəbɪldɪŋ..
ðəmænlʊktətɪmwɪðaʊtrɪspɒndɪŋ..
ænd,ɪnðətmuːd,hiwəzgreɪtfəltəbiɪnlʌv..
"bɪkəzaɪvɔːlweɪzhɜːdəbaʊtðɛm,"ðəbɔɪɑːnsəd,seɪɪŋnʌθɪŋəbaʊtɪzdriːm..
hiɔːlməʊstbɪgæntətɛləbaʊtɪztrɛʒə,bətdɪsaɪdɪdnɒttədʊsəʊ..
hikədɔːlweɪzbɪkʌməkrɪstəlseɪlzmənəgɛn..
aɪvɔːlrɛditəʊldjuː..
"jʊkeɪmsəʊðətjʊkədlɜːnəbaʊtjədriːmz,"sɛdðiəʊldwʊmən..
wɛnɛvəhikʊd,hisɔːtaʊtənjuːrəʊdtətrævəl..
ðəθiːfwɒzəntðeə,əndðiəʊnəbrɔːtɪməkʌpəvtiː..
ɪtsiːmdəzɪfwɒtðiəʊldkɪŋhədkɔːld"bɪgɪnəzlʌk"wənəʊlɒŋgəfʌŋkʃənɪŋ..
"haʊdɪdjʊlɜːntəriːd?"ðəgɜːlɑːsktətwʌnpɔɪnt..
ðəlɪvæntərɪnkriːstɪnɪntɛnsəti..
aɪdəʊntlaɪkpiːpəltədʊðæt,bɪkəzðəʃiːpərəfreɪdəvstreɪnʤəz..
wijuːzdtəʤəstdɪsmæntələndhaɪdaʊəsəʊfəɪnsʌmwʌnzbuːt..
həvjʊsiːnhɜː?.
dɪdjʊnəʊðæt?.
mɪljənzəvjɪəzəgəʊ,aʊəsɛvənkɒntɪnənʦwəwʌnˌsuːpəkɒntɪnəntkɔːldpænʤiːə..
jʊəgəʊɪŋtʊɪskeɪp..
ɪfaɪnjuːɪt,aɪwədhəvtəʊldjuː..
ʃɔːliwɛnjʊɪkspleɪnðəsɜːkəmstɑːnsɪzəvaʊərʌntaɪmlikɔːlʃiːlˌʌndəstænd..
əʊmæn,aɪθɪŋkaɪgɒtfrɛnd-zəʊndwʌnsəgɛn..
wɒtəjʊkraɪɪŋəbaʊt?.
ɪfðəkæpfɪʦ,weərɪt..
ʤəstəzjəgrænfɑːðətɔːtjuː..
ðəsʌnbɪgænɪʦdɪpɑːʧə,əzwɛl..
ðəbɔɪwɒntɪdtəteɪkhəhænd..
bətjʊdəʊntnəʊəbaʊtlʌv..
səʊɪmɜːsjəsɛlfɪnɪt..
ðəwəzəmɜːməfrəmðəkraʊd..
"ɪgzæktli,"ɑːnsədðiælkɪmɪst..
iːvənɪfjʊkliːndmaɪkrɪstəlfərənɪntaɪəjɪə....
higɒtʌp,əʤʌstɪdɪzkləʊðɪŋ,əndpɪktʌpɪzpaʊʧ..
aɪgɒttuːʤaɪəntbʌgbaɪʦɒnmaɪraɪtlɛgfrəmlɑːstnaɪt,əndðeɪhɜːt!.
ðəʃɛpədswɔːðəthiwʊd..
bətjʊərɪnðədɛzət..
wɛnɛvəhisɔːðəsiː,ɔːrəfaɪə,hifɛlsaɪlənt,ɪmprɛstbaɪðeərˌɛlɪmɛntəlfɔːs..
"ðəwɪndtəʊldmiðətjʊnəʊəbaʊtlʌv"ðəbɔɪsɛdtəðəsʌn..
ðeɪwəfæsəneɪtɪŋstɔːriz:iːʧəvðəmlɪvdaʊtɪzdɛstɪnitəðiɛnd..
wəzɪtəgʊdaɪdɪə?.
aɪnəʊ,aɪnəʊ!.
wɒtʃədhiduː?.
əgʊdθɪŋəbaʊtɪŋglɪʃɪz,ðætjʊdəʊnthəvtəmɛməraɪzwɛðəθɪŋzəfɛmɪnɪnɔːmæskjəlɪn..
wədɛniwʌnkeəfəsəmlævɪndəkʌstəd?.
kənaɪgɛtðəsænwɪʤwɪðaʊttəmɑːtəʊz?.
wʌnmænzlɒs,ɪzənʌðəmænzgeɪn..
wɒtdʊjʊədvaɪz,sɜː?.
glɑːsiːlzɒnðəmɛnjuːtədeɪ,bətɪʦtuːɪkspɛnsɪv..
riːdsəmbʊks,wəʊntjuː?.
bɪfɔːwibɪgɪnwɪððiækʧʊəlbæptɪzəm,lɛʦrɪnjuːaʊəkriːd..
ðəflægzrɛd,bluː,əndjɛləʊ..
ʃiːzsɪtɪŋðeərɒnəpɪləʊ,weərɪŋəʊnlipænʦəndbrɑː..
heɪ,stɒpsteərɪŋətmaɪdeɪkɒlteɪ!.
"gɪvmimaɪbʊk,"ðəbɔɪsɛd..
ænd,fəwaɪzmɛn,gəʊldzðəmɛtəlðətɪvɒlvdðəfɜːðɪst..
bətjuːzðəmtəbaɪjəflɒk..
ðəpiːpəlwərɔːlsəʊpreɪɪŋtəhɛvənfəprətɛkʃən..
ðeəfeɪsɪzwəkʌvədwɪððəbluːklɒθs,əndðeəraɪzʃəʊdfɪə..
ðæʦðəweɪɪtwɪlbiwɪðaʊəlʌvfəriːʧʌðə..
hihəzʌðəθɪŋztədʊfɜːst..
ðəwəzəlaʊdʃriːkfrəməwʊmənstændɪŋbɪhaɪndʌs..
wiɔːlweɪzəbzɜːvðətrədɪʃən..
hiʃədrɪspɛkttrədɪʃən..
səʊhibɪgæntəwɒndəθruːðəsɪti,əndfaʊndɪmsɛlfətðəgeɪʦ..
ðɪsrɛdkʌləbaɪksvɛrinaɪs,aɪwədlaɪktəhəvwʌn..
əwʊmənzpɛtɪŋədɒgˌaʊtsaɪd..
fɔːmɛnɪnkaʊbɔɪhæʦsɪtɪŋətəteɪbəl..
tuːwɜːkmən,iːʧweərɪŋbeɪsbɔːlkæps,sɔːəpiːsəvwʊd..
əlɪtəltəʊkənəvəˌpriːʃieɪʃən..
əbɔɪɪngɒgəlzpleɪzɪnəpuːl..
əmænrɪlæksɪzwɪðɪzbækˌpæk..
ðəgɜːlwɪððətətuːzstændɪŋbaɪðəmænɪnðəgriːnplædʃɜːt..
ədɒgswɪmztəwɔːʣəwɔːtəfɔːl..
əlɪtəlkɒlɪʤgɜːlfrəməskuːləvʤɜːnəlɪzəm!.
əwʊmənkʌvəzhəhɛdwaɪlˌaʊtsaɪdɪnðəbraɪtsʌnlaɪt..
ðəkɒləddɒgzʤʌmpɪŋɪntəðieə..
əmænzɒnəsmɔːlpʊləlɒŋtreɪləwɜːkɪŋwɪðlændskeɪpɪŋmətɪəriəl..
əmænɪnəhætstænʣɪnfrʌntəvəbrɪkwɔːl..
sɛvərəlʧɪldrənstændɪŋɪnfrʌntəvəbɪldɪŋ..
əmæntraɪɪŋtəbreɪkðəwɜːldrɛkɔːdfəhæŋɪŋʌpsaɪddaʊn..
tuːmɛnwɪðblækheətɔːkɪŋɒnəkaʊʧ..
əmænəndɪzgɜːləkrɒsɪŋðəstriːt..
bɔɪzəklaɪmɪŋwʊdənpəʊlzɪnədɜːtirɪvə..
ðiaʊtkʌməvəmɑːʃəlɑːʦmæʧbiːɪŋənaʊnst..
əmænɪnəwaɪtʃɜːtəndhætpædəlɪŋəkənuːɪnəbɒdiəvwɔːtə..
əsmɔːlʧaɪldweərɪŋbluːsmaɪlzəzhistænʣbɪhaɪndəgruːpəvpiːpəl..
əlɑːʤmænweərɪŋəwaɪthæt..
əgruːpəvmɛnəweɪtɪŋətətreɪnsteɪʃənplætfɔːm..
əpɜːsənhæŋɪŋɒfəvəklɪf..
ənɛldəlimænpleɪɪŋədrʌm..
blækəndwaɪtdɒgrʌnɪŋkæriɪŋrɛdbʌkɪtɪnmaʊθ..
bɪkəzwɪəðəpiːpələndwɪətʌf!.
ðeə,ðiælkɪmɪstsɛpəreɪtɪdðədɪskɪntəfɔːpɑːʦ..
ðeɪlɒktðəmsɛlvzɪnðeələbɒrətəriz,əndtraɪdtʊɪvɒlv,əzgəʊldhæd..
ətliːstwiːvfaɪnəligɒtsʌmθɪŋwikənsɛləbreɪt..
"bɪkəzmaɪaɪzənɒtjɛtəkʌstəmdtəðədɛzət,"ðəbɔɪsɛd..
hitʊkbækɪzbʊksəndpæktðəməweɪəgɛnɪnðeəbægz..
ɪtkədhəvbiːnstiːl,sɪlvərɔːplætɪnəm..
"waɪwədəkɪŋbitɔːkɪŋwɪðəʃɛpəd?"ðəbɔɪɑːskt,ɔːdəndɪmbærəst..
ænd,bɪkəzðətraɪbzdɪkleədwɔː,aɪwɛnttəðəwɛl,siːkɪŋðiælkɪmɪst..
əndaɪməfreɪdwiwɒntɪtbæk..
hikeɪmtʊˌʌndəstændɪʦdɒʤɪzəndtrɪks,əndtʊəksɛptɪtəzɪtwɒz..
əlaɪnəvfleɪmhaɪkənbisiːnɪnðiætməsfɪə..
ðəstreɪnʤhɔːsməndruːənɪnɔːməs,kɜːvdsɔːdfrəməskæbədmaʊntɪdɒnɪzsædəl..
ʃisəpɔːʦəmʌðərəndtuːkɪʣ..
hisəʤɛstɪdðətðəbɔɪlʊkəraʊndðəpælɪsəndrɪtɜːnɪntuːaʊəz..
wʌnˌɑːftənuːn,ðeɪpɑːstbaɪðiɪnkæmpməntəvwʌnəvðətraɪbz..
aɪnəʊwɒtɪʦgəʊɪŋtəbilaɪk..
aɪˌʌndəstændʃiːp;ðeənəʊlɒŋgərəprɒbləm,əndðeɪkənbigʊdfrɛnʣ..
"piːpəlfrəmɔːləʊvəðəwɜːldhəvpɑːstθruːðɪsvɪlɪʤ,sʌn,"sɛdɪzfɑːðə..
hiːzduːɪŋɪtbɪkəzɪʦwɒthiwɒnʦtəduː..
"dəzəmænzhɑːtɔːlweɪzhɛlphɪm?"ðəbɔɪɑːsktðiælkɪmɪst..
wɛnaɪhədmaɪʃiːp,aɪwəzhæpi,əndaɪmeɪdðəʊzəraʊndmihæpi..
rɪlækstəndʌnhʌrɪd,hirɪzɒlvdðəthiwədwɔːkθruːðənærəʊstriːʦəvtæŋiə..
bɪkəzðəkrɪstəlwəzdɜːti..
miːnwaɪl,ðiəʊldmænpəsɪstɪdɪnɪzətɛmpttəstraɪkʌpəˌkɒnvəseɪʃən..
ðeɪeɪtɪnsaɪləns..
bətbeɪkəzəmɔːrɪmpɔːtəntpiːpəlðənʃɛpəʣ..
hiwɒʧtðəhɔːksəzðeɪdrɪftɪdɒnðəwɪnd..
ðeɪwərɪnənɪmɛnssɛtɪŋ,səraʊndɪdbaɪθaʊzənʣəvpiːpəlspiːkɪŋəstreɪnʤlæŋgwɪʤ..
"gəʊbæktəwɒʧɪŋðəkærəvæn,"hisɛd..
ʃilaɪksjuː..
ðəwɛðərɪnfɪnləndsʌks..
ɒnreɪnideɪzaɪwɪlpleɪɪnsaɪd..
nɛvərɛvəhəvəbɒksɪŋmæʧwɪðɑːliː!.
sʌmθɪŋzhæpəndtʊɛvribɒdi..
jʊkənsɛndsʌmbədiwɪðmiɪfjʊdəʊntbɪliːvmiː!.
ʤəstbɪgɪnɪŋtəgɛtənaɪdɪəwɒtðəʊzθɪŋzmiːn..
aɪmnɒtbætmənjɛt,bətaɪθɪŋkɪʦtaɪmaɪstɑːttəʃeəwɒtaɪvlɜːndtəhɛlpʌðəzdʊðəseɪm..
huːrəʊtðətspiːʧfəjuː?.
ɛvrifaɪlhədðəlɛtə"eɪ"prɪntɪdɒnðəfrʌnt..
mɒdɪfaɪɪŋðiæsɛʦwədbiəkɒpɪraɪtˌvaɪəleɪʃən..
aɪdəʊntlaɪkkəʊkənʌʦ..
ðɪssəmænθətɒmimuːvməntkɒsʦjʊəfɔːʧuːn..
əmændʌzəntgɛtɪnəˌsɪʧʊeɪʃənlaɪkðɪsɛvrideɪ..
ðəweɪʦɪndʌbəljuːkənbinɛgətɪv..
ɪzɪtəgʊdʤɒb?.
saɪənshəzbiːnɑːgjuːɪŋəbaʊtðəˌzuːəlɒʤɪkəlˌklæsɪfɪkeɪʃənəvðəspiːʃiːzfədɛkeɪʣ..
jʊdʊwɒtjʊwɒntwɪððɪsθɪŋ..
dɪdjʊraɪtðətlɛtətəmɪsmɪʧəl?.
aɪhævəntɛniwɒʧ..
fʊtpɛdəlzərənʌðərɒltɜːnətɪvtəvɔɪskəmɑːnʣ..
ðəmɪlɛniəmɪdɪʃənəvðiælbəmkənteɪnzmʌltɪpəlriːmɪksɪzəndðəlɪrɪks..
ðəzəkɒpiɒnmaɪdɛsk..
hæzəntjəsɪstərɑːsktjʊðæt?.
əʊ,təbiʃɔː!.
ˌəʊkeɪ,ðæʦnɒtɪt..
wɒtsɪt,bɒs?.
ɔːmæn,ðæʦtɛrəbəl!.
wɪðhərɪndɛksfɪŋgə,ðəlɪtəlgɜːlpɔɪntɪdtəhəmʌm..
nəʊmænɔːwʊmənzwɜːθjəteəz,əndðəwʌnhuːɪz,wəʊntmeɪkjʊkraɪ..
ətðəseɪmtaɪm,ðeɪkænɒtfaɪndənɪgzæktˌdɛfɪnɪʃənəvwɒtəfiːlɪŋɪz..
təstiːləhɒg,əndgɪvəweɪðəfiːtɪnɑːmztəgɒd..
təsʌməraɪz,aʊəˌkɒmprɪhɛnsɪvsɜːveɪdɪskləʊzɪzðətruːˌvɜːsətɪlətiəvðeəmɛθəd..
"bɪfɔːjʊgəʊ,aɪwɒnttəhʌgjuː",ʃisɛd..
ɪzɪtækʧʊəliʌnjuːʒʊəlfərəplænɪtðətɪʦæksɪsɪztɪltɪd?.
meɪaɪkʌmɪn?.
dʊjʊnəʊtɪsðəflɪkərɪŋəvðəniːənlaɪʦ?.
aɪsɛdaɪwəztraɪɪŋtəkæʧwʌn..
dʊjʊmaɪndɪfwigəʊsʌmpleɪskraʊdɪd?.
ʃiseɪvdðəlɪvzəvɛvrimænɒnðəttrænspɔːt..
ðɪsɪzðəprɛsruːm..
mɑːzɪzɔːlməʊstˌʌnɪnhæbɪtəbəl..
ðeədɛspərətəndwɪldʊɛniθɪŋfərəkʌpəvkɒfi..
dəʊntjʊnəʊmiː?.
wɪərənɪkstɛnʃənəvðəwɔːtaɪmməriːnz..
aɪdlaɪktəθɪŋk..
θæŋksfəðəstɔːriəndgʊdlʌkɒnjəhʌnɪmuːn..
wʊdəntdʊɛnigʊd..
gɛtmɑːtɪnaʊtəvʤeɪl!.
jʊkɑːnttrʌstɛniˌbɒdiɪnðɪskreɪziwɜːld..
aɪθɔːtaɪdgɪvðəkɪʣətriːt..
wɒʦʃiseɪɪŋnaʊ?.
hiˌʌndəstænʣðəfɔːsɪzəvneɪʧə..
"jʊhəvhɛlptmiː."ðəmænkəntɪnjuːdtəprɪpeəhɪztiː,seɪɪŋnʌθɪŋ..
ðəbɔɪwəzstrɒŋ,əndwɒntɪdtərɪtælieɪt,bəthiwəzɪnəfɒrənkʌntri..
nəʊ,ðæʦnɒtwɒtaɪmiːn..
ðəmɛnfɛlɪntəənænɪmeɪtɪddɪskʌʃən..
hipɪktʌpðətuːstəʊnzəndpʊtðəmbækɪnɪzpaʊʧ..
"ðeɪwəgɪvəntəmiəzəprɛzəntbaɪəkɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
bətðəkrɪstəlmɜːʧənthədnəʊʧɔɪs..
ðəbɔɪrɪmɛmbədənəʊldprɒvəbfrəmɪzkʌntri..
aɪwɒntmaɪwaɪf..
lɛtðəbaɪəbɪweə..
maɪleɪdikədnɒtɪksprɛshəˌdɪsəpruːvəl..
əndsəʊdʊaɪ!.
maɪɪnɪʃələsʌmpʃənəbaʊtðəfeɪzdɪspleɪstpʌlswəzrɒŋ..
wiərɔːlgɛtɪŋəʊldə,əndnʌθɪŋzfərɛvə..
ʃiɪnʤɔɪdhəˌwiːkɛndtrɪptəðəbɔːltɪksiː..
əfɜːmʌfsstaɪlɪʃwʌnsmɔː..
əbaʊttaɪmwʌnəvjʊlʌŋkhɛʣsɛdɪt..
speəðərɒdəndspɔːɪlðəʧaɪld..
ʃirɪvɜːstðəʧɑːʤɪz..
jʊmiːnðəwʌnhuːdræŋksəʊmʌʧ?.
wɒtkaɪndəvəpruːfsðæt?.
aɪsəpəʊzɔːlðɪsɪzliːdɪŋsʌmweə?.
daʊnwədfeɪsɪŋdɒgzəgreɪtjəʊgəpəzɪʃənfəbækeɪks..
ɔːlðəʊɪtsnɒtrɪəlimaɪfeɪvərɪtməʊdəvtrævəlɪŋ,ɪʦkənviːniəntfəʃɔː..
ðəmuːvizɛpɪksaʊndtrækjuːzɪzklæsɪkəlɛlɪmənʦmɪkstwɪðpɑːʦəvrɒkəndsɪnθɛtɪkbeɪs..
ʃisɛdlɪndədɪdɪt!.
hæŋɒnfərəsɛkənd..
maɪwɜːksɛtʌpsˌnɛsəsɛrəlimɔːkɒmplɪkeɪtɪd..
sʌmpiːpəlprifɜːnɒttəkwɒntɪfaɪðeəfiːlɪŋzðətweɪ..
ɛdikʌrəntbreɪksənɒtsuːtəbəlfəlɒkɪŋəwiːl..
treɪnwɪsəlzɛkəʊɪnðədɪstəns..
ðəlɛtərɪksaɪtɪdlipʊldfrəmðətəfɪʃəlɛnvələʊphɛldðənjuːzʃidɪzaɪədfəsəʊmɛnijɪəz..
həʊpfəliaɪdɪdəntʤəstsɛtðəvɔɪskəʊdɪŋkəmjuːnətibækbaɪəfjuːmʌnθs!.
ðəwɔːtəwəzkrɪstəlklɪə..
aɪəmdɛfɪnətliəʊpəntəðiaɪdɪəbɪkəzaɪvɔːlweɪzwɒntɪdtəwɜːkəzəsmɔːlbɪznɪsəʊnə..
tɜːnɒnðəlaɪʦ!.
aɪkɑːntθɪŋkəvɛniriːzənwaɪʃiwəzkɪld..
juːvhɪntɪdɪtɒfənɪnʌf..
ʃiməsthəvnəʊnæləksprɪtiwɛl..
haʊwədðəmɛθədbɪheɪvwɪðkɜːnəlzəvdɪfərəntsaɪz?.
ɪʦgɒttəbisʌmweə..
wɛlhuːhəvwihɪə?.
jʊkənkiːphərɒn..
wɪzdəmznɒlɪʤjuːzdfəgʊd..
wɛlaɪʃədθɪŋkɪtwəzsʌdən!.
aɪnəʊvɛriwɛlwɒtjətɔːkɪŋəbaʊt..
ɪʦʤəstðətaɪnɛvəhæv..
dʊɪtfəðəpeɪpə..
wɒnttənəʊwɒtɪtɪz?.
stɪlɑːftəðətfɜːstmɪljənbɪfɔːjəθɜːti..
wɒʦɪnðətdɛsk?.
ʃitəʊldðəmtəkɪdnæpmiː..
ðɪsrɪkɔːdɪŋzkərʌptɪd..
hiːzɪnðiɪnʃʊərənsbɪznɪs..
aɪhəvəkənfɛʃəntəmeɪk..
nɒtwɒtjuːdkɔːlrɪʧ..
huːɑːsktjʊtəgɛtstʌkwɪðɛniəvðɛm?.
wɒtwədjʊseɪəbaʊtðæt?.
bətdəʊntteɪkmaɪwɜːdfərɪt!.
ɪzʃɛrɪfhɛlɪnɪnðeə?.
ðəmɛdɪkəlɪndəstriseɪvzlɪvz..
gɒtɛniθɪŋnjuːɒnðəhæŋɪŋ?.
dɪdʃiɛvəgəʊɪksplɔːrɪŋ?.
ðəjuː-ɛs-biːdɪvaɪsdɪdəntfʌŋkʃənkərɛktli..
θɔːtðeəmaɪtbiwʌnlɛftəʊvə..
wibrəʊkɪtɪnhɑːf..
aɪhævəntsiːnhərɪneɪʤɪz,əndaɪhəʊpʃirɪmɛmbəzmistɪl!.
aɪdəʊntwɒntɛnipɑːtəvðɪsθɪŋ..
dʊjʊmaɪndɪfaɪweɪtaʊthɪə?.
ɪtwəzmaɪfɔːltfərˌɪntəfɪərɪŋ..
ðəzbiːnənæksɪdənt..
ɪtwəzʌpðeə..
hiːzðiəʊnlihʌzbəndaɪvgɒt..
ʃidʌzəntnəʊɪtjɛt..
aɪθɔːttənaɪtaɪdpʊtmɪskɛliðeə..
wədjʊlaɪkəˌkæpʊʧiːnəʊ?.
aɪvgɒttəsiːhɪm..
ɪʦdʌbəldaʊəˌsɜːkjəleɪʃən..
maɪfʊtməsthəvslɪpt..
ʃiːzəfaɪstilɪtəlfɛrɪt..
gɪvzjʊənaɪdɪəəvðəsiːzən..
aʊtwɪðlærizdɛpjətiz..
dəʊntjʊθɪŋkaɪnəʊweəraɪlɪv?.
aɪltɔːktəjʊtənaɪt..
meɪbiðəwɔːtəwəztuːhɒt..
əmaɪtɔːkɪŋtuːmʌʧ?.
aɪrɪəlidɪdɪtkwaɪtbrɪljəntli..
haʊlɒŋzɪt?.
aɪnɛvəriːvənnəʊtɪstʃihədwʌn..
ðeərɔːlweɪzɑːftəmifərɪntəvjuːz..
bətwikənstɑːtkliːnnaʊ..
jəlaɪɪŋtəmiː..
reɪndɪərəndæntɪləʊpsəmɪsɪŋɪnjətæksɒnəmiəvænɪməlz..
ðəsneɪkslɪðədtəwɔːdðəʃeɪdɪdbəʊldəzʌndəðəklɪf..
wirəʊldðəlɒgəʊvəðəhɪl..
ðəhaɪdrəʤəngæsɪskeɪpt..
wɔːzbrɪŋskɑːz..
pærəgwaɪʃeəzəbɔːdəwɪðbəlɪviə,waɪljʊərəgwaɪdəznɒt..
teəzstriːmddaʊndɒrəθizfeɪs..
əmænɪnəbluːswɛtəsætətðədɛsk..
jʊeɪntgɒnəruːɪnðɪshiːɪst!.
wɒtəjʊgəʊɪŋtəduː,sɜː?.
ʃiəpærəntlidɪdəntlɪsən..
wiəgəʊɪŋtəðəfʊtbɔːlgeɪmtənaɪt..
fɔːraɪzəbɛtəðəntuː..
lʊk!ðəzmænjuːəlkrɒsɪŋðəstriːt..
mɛnidrɒpsmeɪkəʃaʊə..
ɛvriwʌnnəʊzbɛstweəðəʃuːpɪnʧɪzhɪm.
hiwəznɒteɪbəltəfaɪndwɜːʣfəhɪzfiːlɪŋz..
bʌs-əʊnlileɪnzədɪbeɪtɪdˌkɒntrəvɜːʃəli..
ʃikəmpəʊzdənɪməʊʃənəlsɒŋɪnhəbɛdruːm..
aɪnɛvəsɔːɪtbɪfɔː..
həvjʊɛniaɪdɪəwɒtðiːzθɪŋzkɒstəʊvəhɪə?.
heɪstiʤʌʤmənʦəʤɛnərəlifɔːlti..
tɛlmiɪfɪtwɪlheɪlɪnkɪəgɪzˌstɑːn.
wiːvɔːlbiːnðeə..
sɜːʧɪŋfərəkærəktərɪnstɛdəvəfʊlwɜːdgreɪtliɪmpruːvzˌrɛkəgnɪʃənækjərəsi..
himæʃtɪnðəkəntrəʊləbʌtənz,həʊpɪŋfəsəmɛkstrəspiːd..
lʊkbɪfɔːjʊliːp..
aɪwɒnttəbʊkərɛstərɒntwɪðɪnðəseɪmeəriəəvhɔːspɑːsʧə..
wiəkwaɪədðəkwɔːtəbækfrəmweɪvəzlɑːstsiːzən..
ɪtwəzəbaʊtjuː..
teɪkmiaʊtəvhɪə!.
aɪnɛvəsɛdɛnisʌʧθɪŋ..
drɪŋkjətiːwaɪlɪʦhɒt..
tɛlmiwɛnɪtwɪlbitɛmpərɪtətkɑːlzkɔːnə,ɪnnəvɑːdə.
kʌmaʊtəvðeə..
bətjʊkɑːntdʊðæt!.
dɪdəntjʊtɛlhɜː?.
ɒnðəθɜːddeɪ,ðəʧiːfmɛtwɪðɪzɒfɪsəz..
bɪfɔːðəbɔɪkədrɪplaɪ,əbʌtəflaɪəpɪədəndflʌtədbɪtwiːnɪməndðiəʊldmæn..
sʌdənli,wʌnəvðəhɔːksmeɪdəflæʃɪŋdaɪvθruːðəskaɪ,ətækɪŋðiʌðə..
ðəbɔɪnjuːðədɛzətsɛnstɪzfɪə..
"bətðɛnðeɪwʊdəntbiəpɑːtəvjəfjuːʧə,"ðəsiːəhədsɛd..
"aɪmeɪkmaɪlɪvɪŋfɔːkɑːstɪŋðəfjuːʧəfəpiːpəl,"hisɛd..
ðəbɔɪdɪdəntwɒnttətɔːkəbaʊtðəpɪrəmɪʣ..
ðəbɔɪtʊkðəmtəðəklɪfweəhihədbiːnɒnðəpriːviəsdeɪ..
hiluːsəndðəreɪnzɒnɪzhɔːs,huːgæləptfɔːwədəʊvəðərɒksəndsænd..
hɪzneɪmwəzʤəʊzɪf..
"jəraɪzʃəʊðəstrɛŋθəvjəsəʊl,"ɑːnsədðiælkɪmɪst..
"bətnʌnəvðətsfrəmðəpɪrəmɪʣ,"sɛdðiælkɪmɪst..
bətðəbɔɪnɛvətʊkɪzaɪɒfɪznjuːfrɛnd..
stɪksəndstəʊnzwɪlbreɪkmaɪbəʊnzbətwɒtdʌzəntkɪlmimeɪksmistrɒŋ..
ɔːlkæʦəgreɪɪnðədɑːk..
ðəsəʊlərɪklɪpskɑːstəsɔːlɪnʃædəʊ..
ðəhɛljʊseɪ!.
ðiɪntɜːnəldɔːzəvðəhaʊswədniːdtəbirɪpleɪstbɪkəzðeɪwəvɛriʌgli..
fɔːtiɒnθɜːzdeɪzðəneɪməvðiɪvɛnt..
wɒtdɪdɪtmiːn?.
ðəʃaʊəkɜːtənzbeɪʒəndwaɪt..
ðəsteɪlsmɛləvəʊldbɪəlɪŋgəz..
aɪðəmʌdɔːdʌstəfaʊndətɔːltaɪmz..
təbilɪbərələtənʌðəzɪkspɛns.
lɛtwɛlələʊn.
gɛtaʊtəvðəweɪ!.
pliːdwɪððəlɔɪətədrɒpðəlɒstkɔːz..
aɪθɪŋkɪtkeɪmɪnəlɒŋ,rɛdbɒks..
ðəkwɪkfɒksʤʌmptɒnðəsliːpɪŋkæt..
hæmɪltənkwətɜːniənzkənbijuːzdtərɪpleɪsmɛnimeɪtrɪsiːz,bətnɒttəˌrɛprɪzɛntvjuːfrʌstəmz..
ðəpaɪθənwɒzəntəsneɪk,ɪtwəzəprəʊgræmɪŋlæŋgwɪʤ..
kənjʊkʌmpɪkmiʌpətðiɒfɪs?.
weəzmaɪdrɛs?.
laɪfgɑːʣwəstændɪŋɒnətaʊə,steərɪŋətðəwɔːtə..
wɒtsɔːlweɪzbɪkʌmɪŋ,nɛvərɪz..
wɜːʣɑː,ɪnmaɪnɒt-səʊ-hʌmbələpɪnjən,aʊəməʊstˌɪnɪgzɔːstəbəlsɔːsəvmæʤɪk..
higruːstrɔːbəriz,səʊjʊwədnɒtlaɪkɪt..
ɪtɪnfjʊərieɪʦmiː,əndaɪdəʊntnəʊwaɪ..
fəðɪsɪntaɪəriːvnɪŋ,jʊhəvbiːnsteərɪŋətðətweɪtrəs!.
dəzðɪsmiːnjəwɪlɪŋtətɔːktəmiː?.
dʊjʊθɪŋkwiwɪlɛvəfaɪndəkjʊəfəkænsə?.
sʌnzbɛtəðənreɪn..
aɪdəʊntbɪliːvɪt..
aɪfiːllaɪkəbuːtˌlɛgə..
haʊdɪdpiːtəlʌvleɪsgɛtðətgʌn?.
wɒʦðətʌðəpeɪpəgəʊɪŋtəgɪvjuː?.
əfeɪməskʌmpənifrəmswiːdənsɛlzfɜːnɪʧərɪnmɛnikʌntrizəvðəwɜːld..
ðɪsɪzfrəmðəgʌvənə..
ðəznəʊtaɪmlaɪkðəprɛzənt..
ʃitəʊldmitəraɪtəpleɪfətənaɪt..
ðəkætəpɪlərɪspɒndɪdwɪðənɒd..
dəʊntbiəfuːl..
pliːzlɛtmikʌmɪn..
ðəspeɪskwɪklifɪldwɪðpiːpəl..
θɪŋkəbaʊtðæt..
aɪgɒtəfɪgəsəmweɪaʊtəvðɪsθɪŋ!.
æksɪdənʦɪnnjuːklɪəpaʊəplɑːnʦəpətɛnʃəliˌkætəstrɒfɪk..
wʌnmɪnɪttəgəʊ!.
ðəhaʊzɪzwəskwɒʃttəgɛðəlaɪksɑːdiːnz..
ðiɑːtɪkəlrɛfərənsɪzpriːviəsˌbaɪəʊmɛtrɪkwɜːkɪnəriːzənəbəlweɪ..
dəzɪtmeɪksɛnstəhəvnɛgətɪvweɪʦ?.
ðəzəkaʊntərɒnðətɒplɛftəvðəwɛbpeɪʤ..
kiːptraɪɪŋhɑːd..
səʊjʊgɒtmærɪd?.
ɪʦəsɪmpəlstɔːri..
nɛksttaɪm,wiəgəʊɪŋtədʊɪtdɪfərəntli..
jʊɔːttəsteɪəʊvə..
naʊweɪtəmɪnɪt!.
təmɒrəʊzənʌðədeɪ..
aɪdɪdəntfrɪskhɪm..
ðeɪwʊdəntteɪkɪt..
ðeɪwɜːktfrəmɜːlimɔːnɪŋtɪlleɪtiːvnɪŋ..
aɪlbiraɪthɪə..
ðəbɛnʧwəzlɒŋəndstrɒŋ..
həheəfləʊddaʊnhəbæk..
ðəzsʌmθɪŋfʌnigəʊɪŋɒnəraʊndhɪə..
ðɛnhuːəjuː?.
ðeɪkɑːnthɛlpðəmsɛlvz..
hinɛvərɑːsktmitəsɪtdaʊnɪnɪzlaɪf..
jʊhɪtmaɪbɛstfrɛnd..
huːzgɒtðəruːmnɛksttəhɜːz?.
aɪtəʊldjʊbɔːldwɪnwəzɪntrʌbəl..
dɪdʃiˌgærəntiːðɪspleɪs?.
ðæʦwɒtaɪdɪdbɪfɔːraɪmærɪdʧɑːlz..
wɪəkʌmɪŋtʊənjuːɔːdərəvθɪŋz..
ɪtwəzvɛrihɑːdfəhətəfəʊkəs..
aɪmsɒriɪʦɪmpɒsəbəl..
huːztɜːnzɪt?.
huːlɛtðəkæʦaʊt?.
ðəwɪndəʊəʊpəndaʊtwəd..
ʤəstlaɪkənɔːgən..
peɪdrəʊhʌgdɪztɛdiəzhɑːdəzhikʊd..
nəʊtðətɪtdəzhəvbɪltɪnsəpɔːtfəwɛbbraʊzɪŋ,ɔːlðəʊaɪfaɪndɪtdʌzəntwɜːkvɛriwɛl..
dəʊntjʊdeətəbisɪvəlwɪðmiː!.
ɪʦnɒtʧiːp,bətɪtmætəzəlɒt..
ðəteɪləʤiːnmuːvməntɪzəntdɛdjɛt..
ðiærəʊwəzpɔɪntɪŋtəðiɛksɪt..
gɛtðəsɛnsəvənænɪmələtbeɪ!.
kʌmɪnəgɛnsəmtaɪm..
aɪmfɪnɪʃɪŋmaɪmɑːstəzdɪgriːðɪsjɪərəndhəʊpfəliðɪswɪlhɛlpmilændəgʊdʤɒb..
greɪtˌpɪrəniːzɪzərɪəliɔːsəmdɒgbriːd..
maɪwiːlrɪmzəmeɪdəvkrəʊm..
mɛniəvhuːməhəʊmləsəndhʌŋgri..
aɪkənɪkspleɪnɪfjuːlʤəstlɪsən..
ðæʦwɒtaɪdlaɪktənəʊ!.
ðəkɜːnəlswɪftliəprəʊʧtəndlaʊdliræptðədɔː..
aɪldɪgʌpðətfaɪvθaʊzəndsʌmhaʊ..
ðiɒrɪnʤfruːtsnɒtjɛtraɪpənd..
naʊɪzˌɪnʧuːɪʃənwəzðəthihədbiːnraɪtɪnkʌmɪŋ..
ðənɛkstdeɪ,ðəbɔɪrɪtɜːndtəðəwɛl,həʊpɪŋtəsiːðəgɜːl..
juːlmærifætɪmə,əndjuːlbəʊθbihæpifərəjɪə..
ðəhəraɪzənwəztɪnʤdwɪðrɛd,əndsʌdənliðəsʌnəpɪəd..
"wɪljʊgɪvmijəblɛsɪŋ?"ɑːsktðəbɔɪ..
ðəgɒʣʃədnɒthəvdɪzaɪəz,bɪkəzðeɪdəʊnthəvdɛstɪniz..
"wɪlaɪlɜːntədʊðətsʌmdeɪ?"ðəbɔɪɑːskt..
"ðɪsɪzfəjuː,"hisɛd,həʊldɪŋwʌnəvðəpɑːʦaʊttəðəmʌŋk..
jʊɔːlrɛdinəʊɔːljʊniːdtənəʊ..
ɔːlweɪzɑːskənəbʤɛktɪvkwɛsʧən..
ðeɪwɛntɒnsməʊkɪŋðəpaɪpfərəwaɪləzðəsʌnbɪgæntəsɛt..
histɑːtɪdtəriːdðəbʊkhihədbɔːt..
ʃinəʊzðətmɛnhəvtəgəʊəweɪɪnɔːdətərɪtɜːn..
hɪzaɪzfɪldwɪðteəzəzhispəʊkəvðəprɒfɪt..
jəhɑːtsəlaɪv..
hisɔːðətfætɪməzaɪzwəfɪldwɪðteəz..
"əndaɪmsɜːtənjuːlfaɪndɪt,"ðiælkɪmɪstsɛd..
iːvənmiː-aɪhævəntθɔːtəvʌðəwɪmɪnsɪnsaɪmɛtðəmɜːʧənʦdɔːtə..
ðeɪspəʊkəbaʊtmɜːkjəri,sɒlt,drægənz,əndkɪŋz,əndhidɪdəntˌʌndəstændɛniəvɪt..
aɪwɒntmaɪhʌzbəndtəwɒndərəzfriːəzðəwɪndðətʃeɪpsðədjuːnz..
aɪkənlɜːnsʌmθɪŋfrəmðədɛzət,tuː..
hidʌzənthəvɛniθɪŋɛls..
hiwɒzəntɑːskɪŋfəhɛlp..
"jəlʊkɪŋfəwɪʧdɒktəz."hispəʊksəmvɜːsɪzfrəmðəkɒrɑːn,əndmuːvdɒn..
ðiælkɪmɪstrɪmuːvdðəpænfrəmðəfaɪə,əndsɛtɪtəsaɪdtəkuːl..
ʤəstəmɛməri,raɪtnaʊɪtsɪgnɪfaɪdʃeɪd,wɔːtə,əndərɛfjuːʤfrəmðəwɔː..
juːlwɒʧðəməzðeɪgrəʊ,dɛmənstreɪtɪŋhaʊðəwɜːldzɔːlweɪzʧeɪnʤɪŋ..
piːpəlseɪstreɪnʤθɪŋz,ðəbɔɪθɔːt..
ðieɪnʤəltʌʧtðəmænzʃəʊldə,əndðeɪwəbəʊθprəʤɛktɪdfɑːrɪntəðəfjuːʧə..
fərəməʊmənt,ɛvriθɪŋwəzdɑːkəndskeəri..
əndðəneɪmzəvðəpiːpəlɪnvɒlvdwəvɛridɪfɪkəlttəprənaʊns..
ɪtɔːlməʊstrɪteɪndɪʦʃeɪp..
aʊəgruːppleɪdgɪtɑːzwaɪlðiʌðəzrændəmlihɪtrɛzənəntɒbʤɪkʦ..
ðəbeɪbipʊʦɪzraɪtfʊtɪnɪzmaʊθ..
rəʊʣəpeɪvdwɪðstɪkitɑː..
ðədɛvəlfaɪnʣwɜːkfəraɪdəlhænʣ..
ɔːlweɪzjʊətəbirɪʧnɛkstjɪə..
jʊʃʊdəvlɜːndðətθʌmneɪlzwɪðwɪmɪnweərɪŋplʌnʤɪŋnɛkˌlaɪnzəʤəstklɪkbeɪt..
aɪθɪŋkðɪsfɒntfɪʦwɛltəðiˌəʊvərɔːlθiːm..
wɪljʊhɪərɪt?.
eɪtmaɪlzəvwʊdləndbɜːndtəweɪst..
aɪspɪldkɒfiɒnmaɪpeɪpə..
ðəfuːlwɒndəz,ðəwaɪzmæntrævəlz..
teɪkɪŋpɑːtɪnrəʊdtræfɪkspətɛnʃəlideɪnʤərəsɑːftədəʊneɪtɪŋblʌd..
lɛmənzəndtaɪmʃədgəʊwɛl..
wɒtdɪdɪtmætə?.
əgræʤʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvlaʊdnəs.
əlɪtəlbɒdidʌθɒfənhɑːbərəgreɪtsəʊl..
ðəfɛstɪvəlhæpənzðəlɑːstθɜːzdeɪəvðəmʌnθ..
fɑːməzkeɪmɪntəθrɛʃðiəʊtkrɒp..
ɪlɛvənskɔːpiənzwəkəlɛktɪdbaɪəhʌntə..
lɛʦstɑːtɪtɔːləʊvərəgɛn,haʊəbaʊtðæt?.
ɪthəzbiːneɪʤɪzsɪnsaɪvlɑːstsiːnjʊaʊtɪnðəsʌn!.
əfaɪlɪŋkeɪsɪznaʊhɑːdtəbaɪ..
maɪmʌðəhəztaɪptuːˌdaɪəbiːtiːz..
ðəprɒbləmwəzsɒlvd..
tuːmɛniaɪənzɪnðəfaɪə..
əndsəʊdʊaɪ..
lɪtəlθɪŋzpliːzlɪtəlmaɪnʣ..
ðəwɔːldtaʊnwəzsiːzdwɪðaʊtəfaɪt..
ðiɔːgənəvðɪskəθiːdrəlzmeɪdəvɛbəni,ɪksɛptðəpaɪpsəvkɔːs..
wɒtəbʌmə!.
jʊnəʊaɪhæv..
wɛnhikɪsthəʧiːk,ʃisʌdənliblʌʃt,ʧeɪnʤɪŋhəkʌləfɑːstəðənəkəmiːliən..
aɪhəvəhɛdeɪkəndəsɔːθrəʊt..
wɒʦðəgʊdəvhəʊm,ɪfjʊənɛvərɪnɪt?.
ʤʌst,haʊbɪgzðətklɒzɪt?.
histəʊlðəpɪntəhəbæŋkəkaʊnt..
griːtðənjuːgɛsʦəndliːvkwɪkli..
təbiəmaɪtigrændiː..
əgəʊldrɪŋwɪlpliːzməʊstɛnigɜːl..
θiədɔːrɪkspleɪndtʊəswɒtəˌkɒnvəluːʃənfɪltərɪz..
ðəhaɪɪstfiːmeɪlvɔɪs..
ðəztuːmʌʧʃʊgərɪnʤɛləʊ..
əkʌnstəbələnɪnfɪəriərɒfɪsərəvʤʌstɪs..
wiːlmeɪkəmɪstəriaʊtəvhɪm..
lɛtmitʌʧjuː!.
aɪθɪŋkɪʦplɛntitərɪfɪk!.
siːɪfwikənmuːvɪt..
ɪttɜːnzaʊtðɪsɪziːziəðənjʊmaɪtɪkspɛkt..
aɪlaɪkðəweɪʃitɔːks..
dʊjʊhəvkɒfi?.
aɪwɪʃðeɪwəræbɪʦ..
gəʊθruːwɪðwɒt?.
naʊgəʊiːtjədɪnə..
lɒrənswəzbæfəldbaɪðiəmaʊntəvθɪŋzhihədlɜːndəbaʊtfʌzilɒʤɪk..
weəwəðeɪwɛnðənɔɪzstɑːtɪd..
nɒtvɛrikwɪk..
ðəmɒdəlprɪdɪkʦðətbaɪtwɛnti-θɜːti,ðəʧɑːnsɪzkədmɔːðəndʌbəl..
vændəlɪzəmkədˌrɪleɪsəmfʌnimɛsɪʤɪz,tuː!.
gʊdmɔːnɪŋ..
tɛlmiwɒtɪtɪz..
ənjuːbrʊmswiːpskliːnwɒʦbrɛdɪnðəbəʊn..
væljəbəlɔːnɒt,ɪfhibɪkʌmzəˌlaɪəbɪləti,aɪlbifɔːsttəkliːnʌpɑːftəjuː..
wɒtwəwitəduː?.
nɒttənəʊhaʊtəsaɪnwʌnzneɪm..
lʌvzblaɪnd..
ðəzmɪldjuːɒnðəfəsɑːd..
ðəhɪʧbɪtwiːnðəhɔːsəndkɑːtbrəʊk..
nʌθɪŋɛlsrɪmeɪnzəʊvəfərʌs.wihəvnəʊɒltɜːnətɪv..
əwʊdənpɪləstʊdɪnðəmɪdəl..
aɪdəʊntbɪliːvɪt!.
haʊwədhiteɪkɪt?.
ɑːjʊɪnpeɪn?.
"ənʌðəriːzənwaɪæpəlzsuːpɪəriətəmaɪkrəsɒft",ðətrəʊlpəʊstɪdəndgræbdsəmpɒpkɔːnfəðəsʌbsɪkwəntfleɪmwɔː..
aɪkənˌriːəʃɔːjuː,ðætwiwəʊntrɪtriːtəntɪlðiɔɪləntɪlðəpiːsɪzsɪkjʊəd..
haʊkənwirɛkənsaɪlðɪskɒnflɪkt?.
θʌndərəndlaɪtnɪŋheɪsənwɪðlɛʒə.mɔːhʌri,wɜːsspiːd..
ɪksɛptfəðədriːm..
ðɛnhitɜːndtəðəbɔɪ:ðɪstaɪmɪzɪksprɛʃənwəzkəʊldənddɪstənt..
aɪfaʊndmaɪsɛlfələʊnəndsɔːðəpiːpəlɒnðiʌðəsaɪdəvðəpɪtrʌnɪŋəweɪ..
tənʌrɪʃðəfɒlkən..
bɪkəzhinjuːwɒthiwədfaɪnd..
əlɒtəvpeɪʃəns,bətʃɛpəʣnəʊɔːləbaʊtpeɪʃəns..
"ɪʦəkəʊd,"sɛdðəbɔɪ,əbɪtˌdɪsəpɔɪntɪd..
ðəvɪʒənvænɪʃtɪmiːdiətli,bətɪthədʃeɪkənhɪm..
ðəhəʊlkriːʧəhiːvdəndpʌlseɪtɪdkənvʌlsɪvli..
bətwʌnəvðəmsiːzdðəbɔɪəndjæŋktɪmbækaʊtəvðəhəʊl..
ɔːlðeɪɛvəduː,rɪəli,ɪzlʊkfəfuːdəndwɔːtə..
əzhidɪdsəʊ,hitɔːktwɪððəmʌŋkəbaʊtðətraɪbəlwɔːz..
aɪθɪŋkjərəgreɪtgaɪ..
pʊtʤækiraɪtɒnðəstɑːf..
ɪfsʌmθɪŋɪzəntdʌn..
wʌnbaɪwʌn,ðəkæmpˌfaɪəzwərɪkstɪŋgwɪʃt,əndðiəʊeɪsɪsfɛləzkwaɪətəzðədɛzət..
wɒtdɪfərənsdəzðətmeɪk?.
ðəbɔɪhədnɛvəriːvənnəʊtɪstðətðəwəzəhəʊlɪnɪzpaʊʧ..
aɪdʊðəbɛstaɪkəntəhɛlp..
"dɪdjʊlɜːnɛniθɪŋ?"ðiɪŋglɪʃmənɑːskt,iːgətəhɪəwɒtɪtmaɪtbiː..
ðiælkɪmɪstfɒləʊdəzðəbɔɪzhɔːsrænfərɔːlməʊsthɑːfənaʊə..
waɪdəʊntjʊfɛləʊzgɛtjərəʊnnjuːz?.
ɪtkədhəvbiːnrɪtənmʌʧmɔːklɪəli..
ðəkɒŋkədhɑːfəvðəwɜːldɒnhəhɔːsɪzbæk..
jʊwʊdəntwɒnttəkɪlɛniˌbɒdi..
ðiɪntəfeɪswəzˌɪndɪsaɪfərəbəl..
ɪzðəhɛdbɛtə?.
ɛnidəʊpjɛtɒnhaʊhigɒtaʊt?.
hipɔːzdfərəməʊmənttəsiːɪfðəwʊmənnjuːwɒtðiɪʤɪpʃənpɪrəmɪʣwɜː..
aɪvgɒttəgɛtkeɪtiaʊtəvʤeɪl!.
jʊkəndʊðɪs..
ðəbɔɪwɛnttəlʊkfəðiɪŋglɪʃmən..
aɪdəʊntnəʊwaɪjʊbɔɪzəsəʊgʊdtəmiː..
wɒʦrɒŋwɪððæt?.
jʊnəʊweəraɪkəngɛtɪt?.
aɪdəʊntnəʊəbaʊtwɔː..
məʊhæmɛdzəwʌndəfəlgɪtɑːpleɪə..
ðəflɒkəvfləmɪŋgəʊzlændɪdgreɪsfəliɒnðeərɔːkwədlʊkɪŋlɛgz..
aɪkɑːntkwaɪthɪəjuː..
ɪtpɪksʌpɒnðəmaɪk!.
weɪtʤəstəmɪnɪtnaʊ..
wiəðəkɔːpəvˌɛnʤɪnɪəz..
jʊsiːwɒtaɪhədtəpʊtʌpwɪð?.
maɪbɔɪfrɛndkɔːttuːhjuːʤfɪʃjɛstədeɪiːvnɪŋ..
dʊjʊhəvɛnisiːkrəthaɪdɪŋpleɪshɪərɪnðəhaʊs?.
haʊkənaɪɛvəfeɪshɪm?.
viːnəsɪzfɑːtuːhɒtfərˌɛkspləreɪʃən..
ɜːliəðɪsjɪə,wifaʊndərɪəlinaɪspleɪsnɪəmaɪɒfɪs,əndwimuːvdɪntəgɛðə..
weɪtəmɪnɪt..
ʤeɪnspəʊkɪmfætɪkəli..
aɪlbiraɪtbæk..
ðætwɒzəntətɔːlnɛsəsəri..
witʊkɔːlðəʧɑːnsɪz..
aɪdɪdənthəvtaɪmtəgɛtsəmstaɪlɪʃʌndəweə..
huːwədhəvθɔːtðæt?.
gɒtəlɒtəvʧɑːm..
ʃikeəfəlirɪmuːvdðiɛvɪdənsfrəmɪʦpækɪʤɪŋ..
jʊkənhɪəraʊtəvɪt..
wədjʊdʊɛniθɪŋlaɪkðæt?.
wiːlfaɪndjʊəhəʊtɛl..
ðəmɒdəlhəzɪfɛktɪvliθriːfʊlikənɛktɪdleɪəz..
aɪlkɪlbəʊθəvðɛm!.
ɪnəkʌpələvmɪnɪʦ..
ðɛngɛtaʊtəvhɪə..
dʊjʊwɒnttəweɪkðətbeɪbi!.
əpənəraɪvəl,ðətreɪnwəzweɪtɪŋfərɔːlpæsɪnʤəz..
maɪəgriːməntwɪðjʊʤɛntəlmənstænʣ!.
ðeɪwɛntaʊtəvbɪznɪsjɪəzəgəʊ..
ðeɪkɑːntjuːzðəjeɪnədʌgklʌbzfəpɒlətɪks..
aɪvdʌnnʌθɪŋəvðəsɔːt..
ðərʌnweɪsiːmzweɪtuːʃɔːtfəðɪstaɪpəvpleɪn..
jərənjuːzˌpeɪpəmæn..
ðætsaʊnʣlaɪkðeəprɒbləm..
əndaɪmsɒritəseɪðətðəkənʤɛsʧənzɪnkriːsɪŋ..
aɪvwɒʧtjʊgrəʊʌpfrəməlɪtəlbɔɪ..
ðəwʊmənwəzsaɪləntfəsəmtaɪm..
"ðədɛzətfɪlzmɛnzhɑːʦwɪðvɪʒənz,"ðəkæməldraɪvərɑːnsəd..
"wɛl,waɪdəʊntjʊgəʊtəmɛkənaʊ?"ɑːsktðəbɔɪ..
ðeɪstʊdðeəlʊkɪŋətðəmuːn..
ðəwəzhɑːdliɛnimuːvməntfrəmðəpɪt..
aɪmgəʊɪŋtəbɪkʌmbɪtərənddɪstrʌstfələvpiːpəlbɪkəzwʌnpɜːsənbɪtreɪdmiː..
ðəbɔɪfɛltəðəsænd,nɪəliʌnkɒnʃəs..
ðətwɛnti-twɛntiəlɪmpɪkswɪlbihɛldɪntəʊkiəʊ..
ðəznʌθɪŋrɒŋwɪðɪt..
sɒri,bətaɪniːdtʊɪnfɔːmʤeɪsənðətaɪlbileɪt..
wiɪkspɛktmɔːðənθɜːtiθaʊzəndpiːpəltʊətɛnd..
ɪtsbɛtətəsteɪsaɪləntəndbiθɔːtəfuːl,ðəntʊəʊpənwʌnzmaʊθəndrɪmuːvɔːldaʊt..
weədɪdjʊkʌmfrɒm?.
ɪntwɛnti-twɛnti-sɛvənaɪwɪləʊldɪnʌftədraɪv..
wɛnblɛndɪŋzæktɪveɪtɪd,ðiælfəʧænəlzjuːzdtʊɪnkəʊdðiəʊpæsətiəvətɛksʧə..
ɪtwəzˌɛnʤɪnɪərɪŋətɪʦfaɪnɪst..
ðəplʊərələvmaʊsɪzmaɪs..
griːsɪzðəkʌntriweədɪmɒkrəsiwəzɪnvɛntɪd..
əzgriːnəzgrɑːs..
ɒnɪstɑːmɛddɪdnɒtkənvɪnsðədɪvɛləpəz..
sʌmwʌnsɛtfaɪətəðətræʃ..
wɒtgʊdwɪlðətduː?.
nɒtəbɪtəvɪt..
ʤɒnlʊktaʊtðəwɪndəʊəvðəʃəʊ-haʊs,hæpihihədmɔːgɪʤəpruːvəl,bətwʌriɪdəbaʊtðəriːpeɪmənʦ..
təreɪzəkʊdəntfiːlɛnimɔːdʌmraɪtnaʊ..
ðəʧaɪldkrɔːldɪntəðədɛnsgrɑːs..
ðəhɑːdəhitraɪdðəlɛshigɒtdʌn..
ðəkʌmpənizstɒkvæljuːɪnkriːstdrəmætɪkəliɑːftəðeɪfaʊndənjuːmɛdsən..
glæsiəzəmɛltɪŋbɪkəzəvgləʊbəlwɔːmɪŋ..
nɛvəlʊkəgɪfthɔːsɪnðəmaʊθ..
tuːfɪzɪsɪsʦpɒndədðeərɪvaɪzdkwɒntəmfiːldθɪəritəgɛðə..
jʊfəgɒtəbaʊtðəkiːsɪgnɪʧəfəðəfɜːstθriːmɛʒəz..
seɪɪtsləʊlibətmeɪkɪtrɪŋklɪə..
ðəˌmænjəfækʧərəkɔːldðɪshɛlɪkɒptə"taɪgə"..
hɑːmɒnɪksəsaɪətikɔːrəl..
əmænzbiːɪŋθrəʊnfrəmðəbʊlhizraɪdɪŋdjʊərɪŋərəʊdeɪəʊ.
əʧaɪldsliːpɪŋɪnpiːs.
wɛnaɪtraɪdɪtəbaʊtəjɪərəgəʊɪtdɪdəntwɜːknɪəliəzwɛləzjuːzɪŋɪtɒnmaɪləʊkəlməʃiːn..
əmænweərɪŋənɒrɪnʤhætshəʊldɪŋənɪnfleɪtəbəlhæmə.
əkrɪkɪtpleɪəzbəʊlɪŋðəbɔːləzðəbæʦmənzgɛtɪŋrɛditərʌn.
ðətuːwəteɪkəntʊənɪəbaɪmɪlɪtərikæmp..
iːzi,ʤəstjuːzɛnidiːsənttɛkstɛdɪtə..
ðəhʊkəzwərɪkstɪŋgwɪʃt,əndðəgɑːʣstʊdətətɛnʃən..
əgɜːlɪnrɛdʃɜːtpleɪɪŋəgeɪm.
aɪmtraɪɪŋtəθɪŋkəvsʌmθɪŋbɪfɔːðəʊzrɪpɔːtəzgɛtbæk..
əʧaɪldpleɪzɪnsaɪdəʃɒpɪŋkɑːtðəthəzbiːnstæktwɪðʌðəztəkrieɪtəkeɪʤ.
jʊəndaɪwəðiəʊnliwʌnzðətkɛptaʊəhɛʣ..
aɪvbiːnnɒmɪneɪtɪdfəmɛmbəʃɪpɪnðənæʃənəlˌʤiəgræfɪksəsaɪəti..
tuːmɛndrɛstɪnslækswʌnɪnbraʊnswɛtərəndwʌnɪnbluːswɛtəswiːpɪŋ.
ənəʊldəʤɛntəlməntɛnʣtəɪznɛt.
aɪwʊdəntteɪkðəttuːsɪəriəsli..
mɪksɪŋsəmkənkɒkʃənwɪðhænʣ.
hɛndəsənwəzteɪkɪŋɪtɪn..
jʊlɪvdjəlaɪfɪnəlʌvɪŋweɪ,ənddaɪdwɪðdɪgnəti..
"bətðəwəzəsɪksθdeɪ,"ðəsʌnwɛntɒn..
"wɒʦðəwɜːlʣgreɪtɪstlaɪ?"ðəbɔɪɑːskt,kəmpliːtlisəpraɪzd..
əkʌpəlwɔːkɪŋdaʊnðəstriːt.
əbeɪbibɔɪsʌksɒnðəswɛtərɑːməvðəwʊmənhəʊldɪŋhɪm.
əmænɪnəgreɪʃɜːtsɪʦwɪðsɛvərəlpeəzəvʃuːzəraʊndhɪm.
saɪn,kəʊsaɪnəndtænʤəntəθriːbeɪsɪkˌtrɪgənəmɛtrɪkɪkweɪʒənzjuːlniːdtənəʊ..
dɑːlɪŋ,kədjʊgræbmisəmθrəʊtkændidaʊnətðələʊkəlkɛmɪst?.
hæpihɑːdˌkɔːzəfɑːststaɪləvtɛknəʊmjuːzɪk,ðætwəzkaɪndəvpɒpjələrɪnðənaɪntɪz..
əʊ,maɪdɪəʧaɪld!.
dɪdjʊnəʊðeɪəkləʊzdɪnʤænjʊəri?.
ɒnɪzvɪzɪtɪnɪrɑːn,ðədɪpləmætkrɪtɪsaɪzdðəstrɪktsɛnsəʃɪp..
wɒthəzhidʌn?.
hiːzənaɪdəl,bəthiːznɒtəseɪnt..
mɛnitiːnzmeɪkvɪdiəʊzðiːzdeɪz,ɪnspaɪədbaɪðeərəʊlmɒdəlz..
haʊəʊldəjuː?.
lɪt.ɔːlheɪl,frɛʃ,paɪəs,ʤɔɪəs,friː..
wɒtwəzhəneɪm?.
wɒtdɪdjʊθɪŋk?.
peɪpəzskeəs,səʊraɪtwɪðmʌʧkeə..
ɪnðədɪskəˌtɛk,ðədiːˌʤeɪpleɪdprəgrɛsɪvhaʊsmjuːzɪkəndtrɑːns..
tənəʊsəpraɪz,ðiɪkweɪtərɪndiːdkrɒsɪzɛkwədɔː..
mænprəpəʊzɪz,gɒddɪspəʊzɪz..
kənaɪpeɪɪnkæʃ?.
aɪhədtətiːʧmaɪnɛfjuːðəfækʦəvlaɪf,bɪkəzɪzpeərənʦəpruːʣ..
greɪtbrægəz,lɪtəlduːəz..
wɒtdʊjʊwɒntmitəduː?.
ɒksɪʤənzɪmpɔːtəntfərʌs,bətsəmbæktɪəriədəʊntniːdɪtətɔːl..
ðeəsɪli,ðeəbʌkɪʦərəʊvəðeəbɪhaɪndmaɪn..
əgruːpəvpiːpəl,wʌnəvðəmwɪðəgɪtɑː,wəsɪtɪŋbaɪðəkæmpˌfaɪərəndsɪŋɪŋsɒŋz..
aɪʤəstnəʊðətðətrədɪʃənzɔːlweɪzraɪt..
"ɑːjʊkreɪzi?"ðəbɔɪɑːsktðiælkɪmɪst,wɛnðeɪhədmuːvdɒn..
"ʤəsttiːʧmitəbiðəwɪndfərəfjuːməʊmənʦ,"ðəbɔɪsɛd..
bətðəbɔɪsætdaʊnəndweɪtɪd..
əndbɛtəstɪltəbiələʊnwɪðwʌnzbʊks..
"ðeənɒtmaɪʃiːpˌɛnimɔː,"hisɛdtəhɪmsɛlf,wɪðaʊtnɒstælʤə..
tuːjɪəzəgəʊ,raɪthɪərɒnðɪsspɒt,aɪhədərɪkʌrəntdriːm,tuː..
bɪkəzhiwəztɛrɪfaɪd,ðəbɔɪdɪdəntɑːnsə..
ðeɪwəhɪztrɛʒə..
"ðeɪəsəʊjuːzdtəmiðətðeɪnəʊmaɪʃɛdjuːl,"himʌtəd..
aɪʃədhəvrɪpiːtɪdɪtfəhɪm..
hʊreɪ,wɪəgəʊɪŋtʊəlæskə!.
wɒtdʊjʊədvaɪz?.
dʊnɒtwʌri,aɪhəvðəlaɪttɔːʧɪnmaɪgrɪp..
aɪmhɛdɪŋdaʊntəðəsʊʃipleɪs,jʊwɒnəgɛtɛniθɪŋ?.
dɪdjʊnəʊðətnɪkələwəzgəʊɪŋtəʤɔɪnʌs?.
ʃiwəzbjuːtɪfəlfrəmbɪhaɪnd,bəthikʊdəntsiːhəfeɪsjɛt..
haʊdʊaɪnəʊ?.
wɛl,wiʃəlsiː..
gəʊəhɛd,traɪmiː..
wɒtdʊjʊmeɪkəvðæt?.
ðeɪwɔːktɪnfrəmðəreɪn,ɔːldɪʃɛvəldəndstiːmɪŋ..
sʌmhaʊ,ðəpærəgrɑːfsblɜːdɪntəiːʧʌðə..
waɪlɪthəzlɒŋðəʃɛlflaɪf,ðiaɪtəmzwɪlɪkspaɪərɪntwɛnti-twɛnti-sɪks..
ɑːftərɔːlðəspɪnɪŋhədstɒpt,mɛgənfɛltbɛtə..
ðəlændɪŋwəzdɪmlilaɪtbaɪəsɪŋgəl,beə,ləʊ-paʊəlaɪtˌbʌlb..
flɪkðətswɪʧfəmiː,wɪljuː?.
laɪfskɒmplɪkeɪtɪd..
ðəʃeɪkibɑːnfɛlwɪðəlaʊdkræʃ..
mɑːtəkʌrifeɪvədwɪðhətiːʧətəgɛtbɛtəgreɪʣ..
ðəkɑːtaɪəzwərəʊldsəʊðətrɛdwəzwɔːndaʊnəndjuːsləs..
ðeɪəvɛriɪmprɛsɪv,aɪwɪlədmɪt..
ðəfrɒstieəpɑːstθruːðəkəʊt..
wɒtdəzɪtɔːlmiːn?.
ðəbiːmdrɒptdaʊnɒnðəwɜːkmənzhɛd..
haʊbjuːtɪfəlʃiwɒz!.
məʊstəvðiɛnəʤiwɪlbiəbzɔːbdbaɪkɪnɛtɪkfrɪkʃən..
ɪtwəznɒtklɪəhuːhədðəraɪtəvweɪ,sɪnsðətræfɪklaɪʦwərɒf..
kɑːbənmənɒksaɪdzəvɛrideɪnʤərəsgæs..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒt..
ðəhiːpəvfɔːlənliːvzwəzsɛtɒnfaɪə..
ɛvriwʌnʃədhəvðəraɪtəvˌɛʤʊkeɪʃən..
ɪtsiːziətədɪstrɔɪðəntəbɪld..
juːnjənzstrɛŋθ..
wipraɪdˌaʊəsɛlvzɪnkəmpliːtɪŋɔːlrɪkwɛsʦɪnlɛsðəntwɛntifɔːraʊəz..
greɪpeɪntstrɛʧtfəmaɪlzəraʊnd..
ɪntwɛnti-twɛnti-faɪvgrænpɑːwɪlsɛləbreɪtɪzhʌndrədθbɜːθdeɪ..
ðəslæŋwɜːdfərɔːwɪskizbuːz..
kɒnvɜːsli,əweɪvhuːzfeɪzdrɪfʦkwɪkliwɪlhəvəʃɔːtkəʊhɪərənstaɪm..
ənɛmptipɜːs,əndənjuːhaʊs,meɪkəmænwaɪz,bəttuːleɪt..
gɪmiðərɪsiːvɪŋruːm..
ðəzðətrɪpriːvɪfðeɪɛvəfaɪndaʊt..
jʊjuːzdtəbieɪbəltəpɪʧbɛtəðənðæt..
ɪʦʤəstəfjuːblɒkstəðənɔːθ..
ðɛnɪtwəzðəreɪdiəʊ..
aɪwədpʊtɪtʌpðeə!.
ðeɪlbihɪərɛnimɪnɪt!.
ɑːjʊrɪəlifrɛʣbrʌðə?.
ðæʦwɒtaɪmiːn..
dəʊntjʊnəʊðərənaɪnʤɒbzweɪtɪŋfəðɪsgaɪ?.
ɑːjʊərɪəlkaʊbɔɪ?.
aɪmgɒnəgɛtmaɪɑːmfɪkstaʊtəvðɪs..
aɪdəʊnttrʌstɛniˌbɒdi..
aɪwʌndəwɒʦiːtɪŋðətəʊldmʌnigrʌbɪŋbʌzədɛniweɪ?.
haʊdʊjʊhændəlðənɛgətɪvweɪʦ?.
weəzðiəʊldgəʊt?.
ənətɛmpttəruːɪnʌs!.
əpɒləʤizfənɒtkɔːlɪŋjʊbæk.ʤəstfɪnɪʃtwɜːkɪŋ..
ðæʦwɒtaɪməfreɪdɒv..
wɒtəlaɪtɛlhɪm?.
ʃikʌmzbaɪɪtnæʧərəli..
juːvgɒtsʌmθɪŋɒnjəmaɪnd..
ˌdæniɛlhəzspɛntðənaɪtwɪðlaɪənz..
ʃilʊktskɛptɪkəlwɛnliːnɪŋəgɛnstðəwɔːl,əbzɜːvɪŋðəsəlɛbrətiz..
hihʌnʧtɪzbækəndplɒdɪdθruːðəhɛvireɪn..
jʊnəʊweəʃilɪvz?.
wɒtdʊjʊθɪŋkjəduːɪŋhəʊldɪŋʌptræfɪk?.
pəliːsmənərɪnvɛstɪgeɪtɪŋɪnðɪskeɪs..
kənwitɔːktəmɒrəʊ?.
dəʊntweɪttɪlðəgeɪmzkɔːldɒnəkaʊntəvdɑːknəs!.
ɪʦɪmpɔːtənttəkiːpənəʊpənmaɪnd,əndʃihəzɜːʤdmitədʊðəseɪm..
ðeənɒtmaɪʧɪldrən..
sɛkənd,wɪðəkiːbɔːdjʊkənhəʊldəmuːvməntkiːəndrɪliːswɛnjʊriːʧjələʊkeɪʃən..
aɪlʃəʊjʊwɒtaɪmduːɪŋ..
jʊkɑːntstɒpfərəθɪŋnaʊ!.
ðəʧɪlisɔːsprəvaɪdɪdspaɪsɪnəs..
maɪneɪmzhɛðə..
θɔːtaɪmaɪtbihɪərɪŋfrəmjuː..
ɪzðətðəkɒntrækt?.
ðeɪɪnspɛktɪdðəmɛnjuːətðərɛstərɒnt..
bətdəʊntlɛtɪmˌɪntərʌptjuː..
huːgɛʦjəvəʊt?.
ɪzðeəskuːltədeɪ?.
həbɛstʤɛsʧərəvsɪmpəθiwəzəˌhændrɪtənnəʊt..
aɪlbiraɪtðeə..
meɪbiðiːzdɛzətbɜːʣkədɪkspleɪntəɪmðəmiːnɪŋəvlʌvwɪðaʊtəʊnəʃɪp..
ðəbɔɪ,əkʌstəmdtərɛkəgnaɪzɪŋəʊmɛnz,spəʊktəðəmɜːʧənt..
"weədʊjʊlɪv?"ʃaʊtɪdðəbɔɪ,əzðəhɔːsmənrəʊdəweɪ..
ænd,əbʌvɔːl,dəʊntfəgɛttəfɒləʊjədɛstɪniθruːtʊɪʦkənkluːʒən..
ðəsʌnwəztɜːndɪntəəgəʊldəndɪsk..
əʃɛpədmeɪlaɪktətrævəl,bəthiʃədnɛvəfəgɛtəbaʊtɪzʃiːp..
ðiəʊldmænlʊktˌdɪsəpɔɪntɪd..
bəthidɪsaɪdɪdtəteɪkəʧɑːns..
"weəzðətrɛʒə?"hiɑːskt..
əʊpənɪŋðəsɔːskəʊdkənbiəmɛʒətəkrieɪttrʌstɪnsɒftweə..
ənˌʌltɪmeɪtəmfrəmɛdwədəndðɪswʌnzfaɪnəl!.
ðəwəznəʊʌðəbægɪʤ..
aʊədɛdlaɪnzkʌmɪŋʌpræpɪdliəndwiwɪlniːdhɛlp..
ðeɪɔːllɛfthəʊməndfluːtəmɑːz..
wɪʧwʌnəvðiːzmɛnzɪt?.
əndkəntɪnjuːtəpeɪhiːdtəðiəʊmɛnz..
jʊsɜːtənlidɪlɪvədðəgʊʣ..
ðiælkɪmɪststɒptəbrʌptli,əndbɛnttəðəgraʊnd..
wɒzəntðətəswɛlstɔːriwigeɪvjuː?.
ðætgɪvzjʊənaɪdɪəəvwɒtaɪmʌpəgɛnst..
sʌməvaʊəbɪgɪstklaɪənʦərəfɛktɪd..
juːdbɛtəstɑːtraɪtnaʊ..
hidɪdəntwɒntɛniˌkɒnvəseɪʃənətðɪspɔɪnt..
ðəbɔɪəwəʊkəzðəsʌnrəʊz..
wədjʊlaɪktədɑːns?.
sɛvərəlfɪgəzəprəʊʧthɪm..
"səʊwɒtʃədaɪdʊnaʊ?"ðəbɔɪɑːskt..
ɛvriθɪŋhəzbiːnrɪtənbaɪðəseɪmhænd..
hisætɒnəstəʊn,əndəlaʊdɪmsɛlftəbɪkʌmhɪpnəˌtaɪzdbaɪðəhəraɪzən..
hidɪdəntwɒnttəkraɪwɪððiʌðəpiːpəlðeə..
ɪthəzhæpəndmɛnitaɪmzbɪfɔː..
ɪʦtuːbædðəthiːzkwɪkligəʊɪŋtəfəgɛtmaɪneɪm,hiθɔːt..
bətðətrədɪʃənɔːlsəʊsɛzðətwiʃədbɪliːvðəmɛsɪʤɪzəvðədɛzət..
ɛvriθɪŋjʊniːdtənəʊjʊhəvlɜːndθruːjəʤɜːni..
hihədjuːzdðətuːstəʊnzəʊnliwʌns,wʌnmɔːnɪŋwɛnhiwəzətəmɑːkɪtpleɪs..
həvtrʌstɪdmɔːrɪnjəlʌvfəfætɪmə..
səʊnaʊ,aɪfɪənʌθɪŋ,bɪkəzɪtwəzðəʊzəʊmɛnzðətbrɔːtjʊtəmiː..
ðəbɔɪspɛntəsliːpləsnaɪt..
ɪthədtɒpəldəʊvəðəbrɪməndfɔːlənɪntəðəpɪt..
bətaɪfɛltmɪzərəbəlwɒʧɪŋɪmwɪðərəweɪlaɪkəʃrɪvəlddændɪlaɪən..
ðəkærəvænbɪgæntətrævəldeɪəndnaɪt..
aɪlɔːlweɪzlɛtjʊdaʊn!.
maɪneɪmzpiːtdeɪvɪs..
mɛniprəʊgræmɪŋlæŋgwɪʤɪzəneɪmdɑːftərɪəlpiːpəl..
aɪmbɪgɪnɪŋtəlaɪkðɪs..
jʊmeɪkɪsmaɪhænd..
aɪwɪlkɑːstədeɪnʤərəsspɛl..
aɪwəzsɛntdaʊnhɪətəkliːnhaʊs..
hislɪptɒnðəsteəz..
ðəpɪksəlˌprɒbəbɪlətizəkəndɪʃəndɒnðəmɒdəlsteɪt..
ðɪssɛntənswəzspəsɪfɪkəlimeɪdfəjuː..
ðeɪwərɔːlstændɪŋəraʊndwɛnʃirəʊtɪt..
hiːzsɪmpələndʃiːzwaɪz..
ðərɪvəbæbəldɪneɪnlitʊɪtsɛlf..
ðəpætæntənipɑːti..
hikɑːnthɜːtɛniˌbɒdi..
ɛdɪnbrəzədriːmlaɪkpleɪstəvɪzɪt..
ðiːztraʊzəzdəʊntfɪtvɛriwɛl..
haʊɛvə,ðiɑːtɪkəlzrɪtənpʊəliəndɪnkɒmprɪhɛnsəbəli..
tənaɪtwigɪvjʊsʌmθɪŋɪntaɪəlinjuːənddɪfərənt..
stɑːtɪŋwɪðɪzəʊn..
ðəfluːɪdspreɪdəkrɒsðəfɔɪeɪ..
dəʊntgɛttɛknɪkələtətaɪmlaɪkðɪs..
pɪdɛstriənzwəstændɪŋɒnəsaɪdwɔːkpeɪvdwɪðkɒblstəʊn..
ɛnəmispɒtɪd!.
aɪθɔːtjʊwəgɒn..
təkiːpɒnpɪʧɪŋ..
wɒʦðəmætəwɪðmaɪbreɪn?.
aɪmfiːlɪŋtuːgʊd..
ʤʌʤmeɪnɒtθɪŋksəʊ..
aɪdəʊntwɒnttərʌʃjuː..
wiːvbiːnfɛdbələʊnisəʊlɒŋwɪəgɛtɪŋjuːzdtʊɪt..
weədəzʃigɛtðətstʌf?.
aɪvgɒtəflæʃfəjuː!.
wɪljʊdʊðətfəmiː?.
teɪkðətfuːdaʊtəvjəmaʊθ..
weɪtəmɪnɪthɪə..
ɪfjʊdəʊntstɒpfɒləʊɪŋmiaɪlkɔːlðəpəliːs..
ðətɛrərɪstgruːpmeɪdðeədɪmɑːnd..
juːvgɒtlɪpstɪkɔːləʊvəjəmaʊθ..
ənʌðəraʊətəraɪtɪt..
wikʊdəntmeɪkɪtɪnəwiːk!.
ɪzðeərɛniθɪŋrɒŋ?.
hɛlpmifaɪndðɛm..
ðeəfɔːmɪŋklʌbz..
wɛndɪdjʊəraɪvɪntaʊn?.
ɪtəldʊjʊnəʊgʊd..
hɪzgrænfɑːðəwəzəsneɪk..
ðeəgəʊzənʌðəskrʌbleɪdi..
hifəgɛʦðiɒfɪswɛnhiːzwɪðmiː..
ðənɛkstθɪŋðədəʊpwɒnʦɪzəruːm..
bəthihədtəmuːvɒn..
ðeəməstbiəlæŋgwɪʤðətdʌzəntdɪpɛndɒnwɜːʣ,ðəbɔɪθɔːt..
bətʃisɛdnʌθɪŋ..
"nəʊ,"hihɜːdəvɔɪsɒnðəwɪndseɪ..
"wɒʦðəfɪfθˌɒblɪgeɪʃən?"ðəbɔɪɑːskt..
ðəmɛnwəsməʊkɪŋðeəhʊkəzəndtreɪdɪŋstɔːrizfrəmðəbætəlfiːld..
ðəmɜːʧənttɜːndtʊəkʌstəməhuːwɒntɪdθriːkrɪstəlglɑːsɪz..
ðæthihədətɛndɪdəsɛmɪnəriəntɪlhiwəzˌsɪkstiːn..
hihədfaʊndweəhɪztrɛʒəwɒz,əndwəzfraɪtəndətwɒtmaɪthæpən..
jʊəndaɪɑːntlaɪkhəsæn,ðætrɪʧmɜːʧənt..
bɪkəzlaɪfwɒnʦjʊtʊəʧiːvjədɛstɪni..
ðætnaɪt,hitəʊldɔːləvðɪstəðiælkɪmɪst..
"ɪʦnɒtiːzitəfaɪndðəfɪlɒsəfəzstəʊn,"sɛdðiɪŋglɪʃmən..
ðəjɪəzəvrɪsɜːʧ,ðəmæʤɪksɪmbəlz,ðəstreɪnʤwɜːʣəndðələbɒrətəriɪkwɪpmənt....
aɪriːdəʊnliwɒtðəbɜːʣwɒntɪdtətɛlmiː..
"haʊkʌmjʊspiːkspænɪʃ?"hiɑːskt..
ðəbɔɪlɛptəzwɛl,bətəweɪfrəmðiælkɪmɪst..
sʌmtaɪmzaɪəpɪərɪnðəfɔːməvəsəluːʃən,ɔːrəgʊdaɪdɪə..
bəthikɛptðəsɔːdɪnɪzhænd..
ðeɪdəʊntsiːðətðəfiːlʣənjuːəndðəsiːzənzʧeɪnʤ..
ðəwəzəθʌdlaɪkðəfɔːləvəgreɪtmæs..
aɪsɔːðəʃɒpˌkiːpəstrʌgəlɪŋnɪəðiɛʤəvðəpɪt..
sʌdənli,ðəzsəʊmʌʧmɔːtaɪmɪnədeɪbɪkəzʃinəʊlɒŋgəhəztəspɛndaʊəzkəmjuːtɪŋ..
əndaɪwɪltɛljʊhaʊtəfaɪndðəhɪdəntrɛʒə..
"tɛlmimɔːrəbaʊtjədriːm,"sɛdðəwʊmən..
ðɛn,teɪkɪŋɪzʃiːp,hiwɔːktəweɪ..
ɪʦwɒtjʊhəvɔːlweɪzwɒntɪdtʊəkʌmplɪʃ..
"wiːlliːvtəmɒrəʊbɪfɔːsʌnraɪz,"wəzðiælkɪmɪsʦəʊnlirɪspɒns..
ðeɪbləʊəkrɒsðəwɜːldwɪðaʊtəbɜːθpleɪs,əndwɪðnəʊpleɪstədaɪ..
"wɒʧaʊtfəhɪzvɛnəm,"ðəbɔɪsɛd..
əmʌŋkdrɛstɪnblækkeɪmtəðəgeɪʦ..
hiwəzɪksaɪtɪd,əndətðəseɪmtaɪmʌniːzi:meɪbiðəgɜːlhədɔːlrɛdifəgɒtənhɪm..
ɒnðəfɜːstdeɪhirɪtɜːndwɪðəræbɪt,əndɒnðəsɛkəndwɪðtuːbɜːʣ..
"wɒtwəzrɪtənɒnðiɛmərəldtæblət?"ðəbɔɪwɒntɪdtənəʊ..
hiniːdɪdsʌmwʌntətɔːktəsəʊəztʊəvɔɪdθɪŋkɪŋəbaʊtðəˌpɒsəbɪlətiəvwɔː..
bɪkəzfəhɪm,jʊərəgriːnfiːld,frəmwɪʧhiɔːlweɪzrɪtɜːnzwɪðgeɪm..
"mʌʧbɛtə,"sɛdðiəʊldmæn..
"aɪkeɪmtətɛljʊʤəstwʌnθɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪwəzʃɒkt..
ɪʦðəmɑːstəwɜːkəvðiælkɪmɪsʦ..
"ɪfgʊdθɪŋzəkʌmɪŋ,ðeɪwɪlbiəplɛzəntsəpraɪz,"sɛdðəsiːə..
hiːznɒtəfeɪljə!.
hɛlpmaɪsʌnmɛgəntənaɪt..
ðəpəliːsprɒbəbliθɪŋkaɪkɪldhɪm..
jərəkaʊnʦstɪlhɪə..
ɪfhiwəfɛdɒntaɪmhiwʊdəntkraɪ..
haʊdʊjʊlaɪkhɜː?.
stəʊvzhɒtəðənaɪθɔːt..
əndaɪˌgærəntiːðətðeɪlgræʤʊətwɪðhaɪɪstɒnəz!.
ɑːjʊʤɒndəʊ?.
huːməjʊkɔːlɪŋnaʊ?.
ɑːntjʊəlaʊdtəkɪsbæk?.
jəʤəstðəwʌnaɪwɒntɪdtəsiː..
nəʊmɔːtɪkɪʦlɛft..
aɪwɒnttətɔːktəjuː..
nɒtwɪðmaɪmʌni!.
aɪvbiːnɔːləʊvətaʊn..
aɪwɒʧtðəwɛðəfɔːkɑːst..
ðəhəʊlpəliːsfɔːsstændɪŋɒnɪʦɪə..
əzɪfaɪhədðəmʌnibækɪnəseɪf..
əndðeɪfaʊndðəwɒʧɒnhɪm..
ðəwəznəʊˌʤʌstɪfɪkeɪʃənprəvaɪdɪd..
ðəpɔːkjəpaɪnskʌriɪdhəʊm..
jʊnəʊwɒtaɪmiːn?.
ʤəʊænɔːttəbibækbaɪnaʊ..
ðeɪməsthəvtɜːndɒfðiˌɛlɪktrɪsəti..
ʃihəzʧɪptəfɪŋgəneɪl..
ɪfaɪtəʊldjʊɪtmaɪtnɒtkʌmtruː..
weədʊjʊkʌmfrɒm?.
aɪwəʊntlɛtjuː..
ðəkɑːrɛnʤɪnhəzsiːzd..
aɪlgɪvjʊəbreɪk..
ɑːjʊgəʊɪŋtəbɪliːvɛvrilaɪhitɛlzjuː?.
ðəsɪtisiːləzɒfɪs..
stʌfttəmɑːtəʊzwɪðraɪsɪnðiʌvən,ɪzətrədɪʃənəlgriːkdɪʃ..
ɪzɪtpɒsəbəltəsiːðədeɪəvðəʤækələtpəsɪfɪkθɪətəz.
məskiːtəʊzlʌvmiː,aɪgɛtbɪtəndeɪlidjʊərɪŋðəsʌmə..
aɪdlaɪktəʤɔɪnbətnəʊbədiɑːsktmiː..
əʊ,kʌmɒn,dəʊntbigriːdiwɪððəʤɒlirɑːnʧəz..
aɪlsiːjʊɑːftə..
kʌmɪŋdaʊnðəblɒksðəbɪgɪststiːmˌrəʊləraɪhəvɛvəsiːn..
faɪndðəvɪdiəʊgeɪmaʊtəvmaɪhɛd.
maɪpjuːbətiwəzprɒbəblitæksɪŋfəmɒmiənddædi..
ɪʦðiəʊnlineɪmaɪvgɒt..
mɛnisaɪəntɪsʦwɜːkðeərɪntaɪəkərɪəzɒnðɪs,əndjʊseɪjʊhəvsɒlvdðɪsɪnəsɪŋgəlˌɑːftənuːn?.
jʊkɑːntseɪðətəbaʊtmaɪfɑːðə!.
ɪfhihæzənthisɜːtənlihəzətɛlɪfəʊnbʊk..
bʊkmiəˌrɛzəveɪʃənfəmɪddeɪətfrɛnʧkæmpəkædəmi.
haʊdʊjʊlaɪkɪt?.
ðətaʊnzfəʊkwərɔːlʧʌmps..
wʌnsjʊgɛtfəmɪliəwɪðɪtjʊwɪlwɒnttəjuːzɪtfərɛvriθɪŋ..
pliːzsɜːʧfəsiːldwɪðəkɪsmuːvi..
hiːztɔːkɪŋlaɪkəʧaɪld..
ðəlɛtəreɪntwɜːθnʌθɪŋ..
əzlɒŋəzðəzwɔːtərɪnəkʊkɪŋpɒt,ðətɛmprəʧəkænɒtraɪzəbʌvəhʌndrəddɪgriːzsɛlsiəs..
ðəspeɪswəzspɑːtən,ɔːlməʊstbeə..
wɪljʊhɛlpmiː?.
ɪtteɪksdɛkeɪʣəntɪljəkwɒlɪfaɪdtəʤɔɪnðəgrænigæŋ..
ðiɑːtɪkəlʃəddɪskʌspɒsəbələprəʊʧɪztʊɪmɪʤˌrɛʤɪstreɪʃən..
aɪhəvtʊədmɪtðətmaɪhəraɪzənhəzɪkspændɪdˌɛkspənɛnʃəli..
ðəfaɪlhədəsaɪzəvmʌltɪpəlgɪgəbaɪʦ..
ðætbəʊldrɪmɑːkwɪlbirɪmɛmbədfərəlɒŋtaɪm..
kəʊdɪŋwɪðaʊtəmaʊs?.
nəʊlaɪfkənbidrɪəriwɛnwɜːksədɪlaɪt..
wɛngʊdʧɪəzlækɪŋfrɛnʣwɪlbipækɪŋ..
ənɪnstrəməntsʌmwɒtrɪzɛmbəlɪŋətrʌmpɪtɪnsaʊnd..
gʊdlʌkɒnðəweɪ..
haʊdɪdɪtkʌmtəliːvjəpəzɛʃənðɛn?.
daʊnɒnɪzlʌk..
gɪvðədɛvəlɪzdjuː..
waɪhævəntjʊbiːntəmaɪfjuːnərəl?.
aɪhədsəmprɒbləmzɪnæktɪveɪtɪŋðɪskuːpɒn..
lɛməntriːzənɒtjɛləʊ,ɪʦʤəstðəfruːt..
wɛnkənaɪsiːhɪm?.
əwʊmənɒnəsʌbweɪzfɔːlɪŋəsliːp.
ðərəsɛvərəljʌŋmɛnkɪkɪŋəbɔːləraʊndwɪðəpəvɪljənbɪhaɪndðəmwɪðpiːpəlstændɪŋʌndəðɛm.
əgruːpəvpiːpələpeɪntɪŋɛgz..
mænɪnʤɔɪzfuːdətfæməlistaɪliːtəri.
əjʌŋʧaɪldzpleɪɪŋɪnəwɔːtətæŋkwɪðtɔɪz.
əwʊmənzɔːgənaɪzɪŋhəfuːdɪnmɪlkbɑːskɪʦ..
tɛlmiwɒtmuːvizərəteɪ-ɛm-siːθɪətəz..
tuːsɜːfəzəraɪdɪŋweɪvzɪnəʊpənwɔːtə.
mɛnipiːpəlɪnkɒstjuːməraɪdɪŋðeəbaɪksɪnəpʌblɪkpleɪs.
tuːpiːpələrɒnəgɒlfkɔːspleɪɪŋgɒlf..
əjʌŋbɔɪɪnəlɑːʤbrɪmdwaɪthætwɪðəbluːrɪbənsɪpsfrəməpɪŋkkʌp.
əwɛdɪŋfəʊtəʊ,ðəbraɪʣmeɪʣɪnpɜːpəl,ɔːləvðəgruːmzmənʤʌmpɪŋ..
hərɛkɔːʣwərˌɪnkəmpliːt..
θriːwɪmɪnɪnbluːəndrɛdaʊtfɪʦəkæriɪŋəbænə.
əmænɪnəbluːʤækɪtsʧeɪnʤɪŋðəpəfɔːmənsˌɪnfəmeɪʃənbɔːdəvəθɪətə.
əbɔɪɪnəbluːʃɜːtpleɪzɪnəʤʌmpɪŋtɛnt.
əʧaɪldəndəmænwɔːkɪŋɪnðəsænd..
əblɒndwʊmənzlʊkɪŋdaʊnwaɪlʌðəzsɪtɪnðəbækgraʊnd..
əmænɪnəˌvɛntɪleɪʃənmɑːskskɑːvɪŋənaɪtɒntʊəbrɪkwɔːl.
əbɔɪzleɪɪŋɪzhɛdɒnðəlæpəvðəpɜːsənhuːzsɪtɪŋətədɛsk.
sʌmpiːpəlwɔːkɒnəgreɪsaɪdwɔːk.
tuːfɪgəzəmeɪləndəfiːmeɪləblæktaʊtəndstændɪŋɪnfrʌntəvəbɪldɪŋɒnfaɪə.
əleɪdiwɪðbraʊnheəhəʊldɪŋətreɪ..
tuːmɛnwɔːkɪŋpɑːstəmjʊərələvəkɑː..
jʌŋgɜːlsɪpsədrɪŋkɒnəbluːbɛnʧ..
əmænzpleɪɪŋəmjuːzɪkəlɪnstrəmənt.
θriːpiːpələdrɛstɪnkɒstjuːmzəndpleɪɪŋmjuːzɪkəlɪnstrəmənʦ.
əbɔɪweərɪŋəbluːbændænəəraʊndɪzhɛdhəʊlʣəskeɪtbɔːdəndjɛlz.
əʧaɪldwɔːtərɪŋplɑːnʦɒnəˌbækjɑːd.
əmænzstændɪŋˌaʊtsaɪdəbɪldɪŋwaɪlənʌðəmænɪnəmɪlɪtərijuːnɪfɔːmliːnzəgɛnstələʊwɔːl.
ətændɒgzpleɪɪŋwɪðəsɒkəbɔːl.
ðəwaɪtkreɪnzlændɪŋɪnðəwɔːtə.
əhaɪkəwɔːksɒnəmaʊntɪnsaɪd..
ədɒgʤʌmpɪŋətðəbiːʧ.
meɪbiðɪsɪzsʌmθɪŋəvgreɪtɪmpɔːtəns..
hərɒnəwəʊntseɪɛniθɪŋ..
fɔːkɪʣsɪtɪŋətəteɪbəlwɪðfuːdɒnsɛvərəlpleɪʦ.
aɪθɔːtðətɛvriθɪŋaɪəʊndwədbidɪstrɔɪd..
hikədsiːðətðiəʊldmænwɒntɪdtənəʊmɔːrəbaʊtɪzlaɪf..
aɪhədədriːm,əndaɪmɛtwɪðəkɪŋ..
ðəbɔɪθɔːtɪtəstreɪnʤkwɛsʧən..
ænd,ɪnðətweɪ,ðəmʌnθspɑːst..
wɒtɛvəðəθɪŋəbzɜːvd,wʌnkədfaɪndəkənɛkʃənwɪðɪzɪkspɪəriənsəvðəməʊmənt..
beɪkəzhəvhəʊmz,waɪlʃɛpəʣsliːpaʊtɪnðiəʊpən..
"aɪlʤəstwɒʧhɪm,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
ðætfɜːstdeɪ,ɛvriwʌnslɛptfrəmɪgzɔːsʧən,ɪnkluːdɪŋðiɪŋglɪʃmən..
aɪstɒptraɪtəʊvəðeə,pæntɪŋəndweɪtɪŋfəfɜːðədɪvɛləpmənʦ..
ðəbɔɪlʊktəraʊndɪmətðədeɪtpɑːmz..
ðiəʊldmænəʊpəndɪzkeɪp,əndðəbɔɪwəzstrʌkbaɪwɒthisɔː..
ðəfæktðətðətuːaʊəzhədstrɛʧtɪntəənɪntaɪəjɪədɪdəntmætə..
"wɒtəjʊduːɪŋhɪə?"wʌnəvðəfɪgəzdɪmɑːndɪd..
"əndwɒtdʊjʊdʊɪnseɪləm?"hiɪnsɪstɪd..
"ɪnʌf,"sɛdðəbɔɪ..
"ðeɪdɪdənthəvðəprɪntɪŋprɛsɪnðəʊzdeɪz,"ðəbɔɪɑːgjuːd..
naʊhiwəzhɪənɒtwɪðɪzflɒk,bətwɪðəʃʌvəl..
hibɪkeɪmfrɛndliwɪððəkæməldraɪvəhuːtrævəldəˌlɒŋsaɪdhɪm..
hidɪsaɪdɪdtəsteɪraɪtðeərəndəweɪtɪzrɪtɜːn..
aɪtəʊldɪmwikədtiːʧhətʊɪgnɔːpiːpəlhuːweɪsthətaɪm..
hitəʊldfætɪməðæt,ətðeənɛkstmiːtɪŋ..
ɪfɪtwɜː,hiwədɔːlrɛdihəvhɜːdəvɪt..
aɪsɔːniːljɛstədeɪˌɑːftənuːn..
ɪtwəzaʊəmʌniəndwiwɒntɪtbæk..
ðəhəʊlɒfɪswəzstrʌkbaɪədɛfnɪŋsaɪləns..
jʊkɪldɔːlθriːəvðəmfənʌθɪŋ..
aɪmsəpəʊzdtənəʊmaɪweɪəraʊnd..
wədjʊʃəʊðiːzʤɛntəlməntəðədɔː..
aɪdəʊntwɒntɛniplæstɪks..
kənjʊθɪŋkəvɛniθɪŋbɛtə?.
wɜːkfəsʌmbədiɛls..
sʌmθɪŋtɛrəbliɪmpɔːtənʦhæpənd..
aɪtɔːhɪməpɑːt!.
ɪtədbituːleɪt..
jəhɪərɑːðərɜːli..
ɪzðətwɒtjʊwɒntmitətɛlvɪnsənt?.
əndtɛlluːiːtəstɪkəraʊnd..
lɛʦmeɪkənaɪtəvɪt..
ɪtwəzflaʊərɪŋbjuːtɪfəli..
ðəzəmuːnaʊttənaɪt..
ðæʦwaɪaɪkiːpluːzɪŋ..
ɑːðeərɛniʌðəkwɛsʧənz?.
ʤəstðəweɪjɔːzdʊwɛnjəhæpi..
lɛtðəmkʌmɪn..
dəʊntjʊsiːwɒʦhæpənɪŋ?.
ðɪsɪzwɒtaɪwɪʃtfɔː..
taɪmzədɪfərəntnaʊ..
aɪdəʊntwɒnttəteɪkɛniʧɑːnsɪz..
səpəʊzðəwəzəʃeɪnjɔːkəndhiwɔːktɪntəðɪsɒfɪs..
sʌnbɜːnzkənbiəvɔɪdɪdbaɪəplaɪɪŋsʌnˌskriːnɔːbaɪsteɪɪŋɪnðəʃædəʊz..
aɪprifɜːtəraɪdətæksirɑːðəðəntreɪntəgəʊtəðieəpɔːt..
peərənʦʃədwɔːnðeəkɪʣəbaʊtpɒsəbəlʌndətəʊnɪəsɪvzɪnswɪmɪŋpuːlz..
ɪnmaɪəpɪnjən,jʊwɛnttuːfɑːwɪðjəsætaɪəpəʊɪm..
wikænɒtfəgɛtðətfɑːs..
ðəweɪtəvðəpækɪʤwəzsiːnɒnðəhaɪskeɪl..
həʊmgriːfəmɔːbɪddɪzaɪərəvrɪtɜːnɪŋhəʊm..
ʃidɪdəntlaɪkðətrɛndəvnaɪlɒnstɒkɪŋz..
əʧeɪnəvmaʊntɪnzwɪðʤægdrɪʤɪzlaɪkðətiːθəvəsɔː.
əsɪpəvtiːrɪvaɪvzɪztaɪədfrɛnd..
tɛnpɪnzwəsɛtɪnɔːdə..
ɛrɪktʊkɪzvɪtəmɪnzəndkəntɪnjuːdɪzɛksəsaɪzreɪʒiːm..
əkraʊdəvpiːpəlstʊdəraʊndðəfaʊntɪn..
əflɪkərɪŋʃædəʊwəzprəʤɛktɪdɒntəðəwɔːlzəndðəsiːlɪŋ..
ɪnəsəntəzənjuːbɔːnbeɪb..
əwaɪtsɪlkʤækɪtgəʊzwɪðɛniʃuːz..
aɪdlʌvtəhɪəriːdəzsɪŋðɪs..
jʊkɑːntʌnskræmbələskræmbəldɛg..
ɔːlznɒtgəʊldðətglɪtəz.
sɛvənsiːlzwəstæmptɒngreɪtʃiːʦ..
tuːnɪbəlzəwʌnbaɪt..
ðəkrəʊtɪltɪdɪʦhɛd,əzɪfɪtwəzθɪŋkɪŋ..
wifɛltðətsʌmθɪŋwəzfɒləʊɪŋəsθruːðəwʊʣ..
hɪzsæksəfəʊnsəʊləʊwəzɪnkrɛdəbəl..
keɪbəlzniːdˌɪnsjəleɪʃəntəprɪvɛntʃɔːtsɜːkɪʦ..
əʊˌəʊkeɪ,aɪsiː..
lɪzpʊtðəflaʊəzɪntəəmɪrədvɑːz..
"aɪmðəkɪŋəvseɪləm,"ðiəʊldmænhədsɛd..
ɑːftərɔːl,huːdʌzəntwɒnttʊˌəʊvəkʌmnjuːʧælɪnʤɪzəndəʧiːvgreɪthaɪʦ?.
"aɪhədnɛvəhɜːdəvælkɪmɪsʦbɪfɔː,"ðəbɔɪsɛd..
aɪlɛftmaɪfɑːðə,maɪmʌðə,əndðətaʊnkɑːsəlbɪhaɪnd..
"təʃəʊjʊwʌnəvlaɪfssɪmpəllɛsənz,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
θruːaʊtðiɪntaɪədeɪwiwɪlbiɒnðəlʊkaʊtfəraʊərɛnəmiz..
hinjuːhaʊtəʃɪəðɛm,əndhaʊtəslɔːtəðɛm..
ɪnælkɪmi,ɪʦkɔːldðəsəʊləvðəwɜːld..
ʌnmɑːsktəndwuːndɪd,ðəˌvɪʤɪlæntimeɪdhəlɑːststænd..
aɪfɛlɪntəəwɛləndɪtwəzhɒrəbəl..
biːɪŋmɜːdədɪnkəʊldblʌdɪzəntnɒnsəns..
ðəˌmæzəriːnbluːbʌtəflaɪzɪkstɪŋktɪnðəjuːnaɪtɪdkɪŋdəm..
hɛdɪŋaʊttəteɪbəltɛnɪsəndaɪwəʊntbieɪbəltəmeɪkjətɔːk..
wɛnkənaɪsiːgəʊstwɜːld.
siːzəsæləddəznɒtbɪlɒŋɒnəpiːʦəiːvənɪfɪtsviːgən..
ɪʦpɑːstjəbɛdtaɪm..
aɪlaɪkðəsɪti,bətɪnʤʊlaɪɪtstuːhɒt..
ɪtrɪsiːdɪdɪntəðəhəʊl..
nɛkst,wihəvtəʤʌmptʊəpətɪkjələkɒləm..
kənaɪsiːðəmuːvitaɪmzfəðəgreɪtɪskeɪpθɪətəz.
ɪzðɪsəpɪkʧərəvəkæt?.
lʊkətðəpɒləsiaɪgeɪvhɪm!.
bətðɪsdʌzənttrænzleɪtwɛltəvɔɪskəntrəʊl,wɪʧhəztuːmʌʧleɪtənsi..
aɪhəʊpɪtwɜːks..
hɪzaɪzəbɪgəðənɪzbɛli..
teɪkhətəðəhɒspɪtəl..
əθɪnstraɪprʌnzdaʊnðəmɪdəl..
wɒtdɪdjʊiːtfədɪnə?.
fɜːstaɪgɒtətɛlhəwɒtnjuːztəgɛt!.
hæʃfʌŋkʃənzəˌwʌnweɪfʌŋkʃənzwɪðənʌmbərəvˌmæθəmætɪkəlrɪkwaɪəmənʦ..
wistrəʊldəlɒŋðəˌprɒmɪnɑːdəndθruːðəmɔːl..
aɪniːdðəmuːviʃɛdjuːlzfəsɛnʧəriθɪətəz.
aɪnəʊðətgɜːl!.
əʊpənðəwɪndəʊ..
siːnbɛtədeɪz.
wɒtəðeɪgɒnəθɪŋkəbaʊtjuː?.
ɛvriwʌnniːʣtaɪmtəθɪŋkθruːrɪspɒnsɪztədɪfɪkəltˌkɒnvəseɪʃənz..
ɛvriwʌnwɒnʦtəbaɪpʌmpkɪnzfəˌhæləʊiːn..
lʊkfəðəkrieɪtɪvwɜːkðətɛstəməntəvgɪdiənmæk.
waɪtwɒʃtwɔːlzdraɪvmimæd..
ʃiwəzrɪmaɪndɪdəvhəmɪsteɪks..
ðəzəlɒtəvkaʊntəfɪtbɪgbɪlzgəʊɪŋəraʊnd..
əvkɔːs,ðɪsɪzʤəstðəbɪgɪnɪŋ..
aɪwɪʃɪtwərəzsɪmpələzðæt..
sɪnsɪʦbiːnrɪpeəd,ðəkɑːhæzəntʃəʊnðiɪʃuːɛnimɔː..
aɪwəzʤəstθɪŋkɪŋəvəfleɪmɪŋrʌmpʌnʧ..
ðəʃɒpskləʊzdɒnmʌndeɪz..
ðiæpəlzərɪnðəbɑːskɪtnɪəðədɔːrɒnjəweɪaʊt..
aɪlaɪkaɪskriːm..
naʊgɪvəssɪkstideɪzɒnðɪs..
blɛsjuː!.
naʊjʊlɪsəntəmiː..
ʌndəkənstrʌkʃənzsɪmplitrænzleɪtɪdtəsuːpəfʌnpleɪgraʊnd..
ðəwəsnɪkəzfrəmðəbækgraʊnd..
ɪʦlʌkijʊgɒtəweɪfrəmhɜː..
naʊjʊʤəsttɜːnðɪsweɪəndgəʊraɪtstreɪtdaʊn..
tuːmɛnikənsɛʃənzhəvbiːnmeɪd!.
aɪwəzɪkspɛktɪŋjuː..
ðɛngəʊəhɛdəndbaɪndðiːzfʌŋkʃənztəvɔɪskəmɑːnʣəndtraɪðəmaʊt..
wihəvrɪkʌvədməʊstəvðədɪliːtɪdfaɪlz,bətsəməstɪlbiːɪŋprəʊsɛst..
ðəfaɪnəlkəmpəʊnəntəvmaɪsɛtʌpstəjuːzpʌtifərɛs-ɛs-eɪʧpɔːttʌnəlɪŋ..
ðɪsɪzətrɪktəgɛtjəsɪmpəθi..
ðætdʌzəntseɪmʌʧfəmaɪn..
ʤiːnzəðiəʊnlikaɪndəvtraʊzəzaɪhəvɪnmaɪwɔːdrəʊb..
həskuːlzwaɪfaɪhəzərɪdɪkjələsəmaʊntəvwɛbsaɪʦðətəblɒkt..
juːlfaɪndəsɛvriweə..
nəʊkætəgərisiːmztəfɪt..
sləʊəndstɛdiwɪnzðəreɪs..
lʊk,ðəsiːmznaʊbrəʊkən,ɪtkʊdəntstændðəʤɜːk..
ðədæfədɪlzwəlaɪkəkɑːpɪtɪnðəbækgɑːdən..
ɪfəʤɒbzwɜːθduːɪŋɪtswɜːθduːɪŋwɛl..
riːdsəmbʊks,wəʊntjuː?.
ɪtteɪkshiːttəbrɪŋaʊtðiəʊdə..
ðeɪəpʊʃtbækiːʧtaɪmðeɪətæk..
əʊpənðəkreɪtbətdəʊntbreɪkðəglɑːs..
ðətraɪbwəzɔːlməʊstɪrædɪkeɪtɪd..
ælbətaɪnstaɪnzfeɪməsɪkweɪʒəniːiːkwəlzɛm-siːskweədzwʌnəvðəbɛstnəʊnɪkweɪʒənzɪnfɪzɪks..
biːfsskeəsəðənsəmlæm..
ðəˌpærəmɛdɪkstʊkaʊtðəˌdiːfɪbrɪleɪtətəˌriːænɪmeɪtðəməʊtəsaɪklɪst..
ʃiwəzweɪtɪŋətmaɪfrʌntlɔːn..
splɪtðəlɒgwɪðəkwɪk,ʃɑːpbləʊ..
brɪtnispɪəzɪzəpɒpsɪŋə..
aɪkənsiːðæt..
ðədɔːwəzəʊpən..
ʃiəʃɔːdhəsɛlfðətɛvriθɪŋzgɒnəbifaɪn..
hʊseɪnəndaɪmaɪtgɛtdɪnətəgɛðə..
wɛl,wɒtəvðæt?.
ðənjuːzstrʌkdaʊtɪntərɛstləsmaɪnʣ..
liːsttɔːkməʊstwɜːk..
əsaɪteɪʃənwɒzəntniːdɪd..
ɪʦətɛmpərəritətuːðətlʊkslaɪk...əkʌləwiːl?.
aɪgɒtweɪzəvmeɪkɪŋðəmtɔːk..
ðæʦkəmpeərɪŋæpəlzəndɒrɪnʤɪz..
wɪðaʊtkwɛsʧənɪŋhisɛdwɒtðəskriːnəvɪzkəmpjuːtədɪkteɪtɪdtəhɪm..
aɪvɔːlweɪzwɒntɪdtədʊðɪs!.
tɒməswɛnttəwɔː!.
ʃispɛntɔːlməʊstɔːlnaɪtfɪnɪʃɪŋhəθiːsɪs..
dəʊntwʌri,aɪtʊkəkæbtəgɛthəʊmseɪfli..
dɜːtənddʌstɛvriweə,gɪvmiðəbrʊm!.
pɛnsəlzdaʊn,taɪmzəʊvə..
ɑːjʊgəʊɪŋtəkɔːlmiː?.
aɪəmɔːlrɛdiɪmæʤɪnɪŋmaɪsɛlfətəkæfeɪsʌmweəfɑːrəweɪ,skrɪbəlɪŋəweɪənddeɪˌdriːmɪŋəbaʊtðəpɑːst..
ðeɪbɪgɪnkriːpɪŋʌpɒnjuː,traɪɪŋtəsɛljʊsʌmθɪŋ..
ðəwɪzədnjuːplɛntikʌnʤərɪŋtrɪksəndɪnʧɑːntɪdɪzɔːdiəns..
ʤɪmbɪkeɪmhɛdəvðədrɑːftbɔːd..
ɪnðɪspærəgrɑːfaɪwɒnttʊˌʌndəlaɪnðəsɪvɛrətiəvðərɪfaɪnəriɪvɛnt..
dʊjʊsiːðɪs?.
ɪtwəzpəpɑːðətsɛnʣjʊflaʊəzɛvrideɪ..
aɪθɪŋkɪʦmɑːvələs..
ɑːjʊgəʊɪŋtətɔːkɔːrɑːntjuː?.
aɪstɪlseɪðətðɪsʤɒndəʊpɜːsənzəmɪθ..
ðəhjʊərɪstɪkfʌŋkʃənzʤəstənɛstɪmɪtəvðəlæg..
ðiɪkˌspɛrɪmɛntəlˌmɛθədɒləʤilækssɛpərətˌvælɪdeɪʃənsɛt..
ðieɪməvðəkɒntɛststəreɪzəgreɪtfʌnd..
drɒpðətuːwɛnjʊædðəfɪgəz..
ɪkspɪəriənsɪzðəhɑːdɪsttiːʧə.ʃigɪvzðətɛstfɜːstəndðəlɛsənɑːftəwəʣ..
tɜːnaʊtðəlæntənwɪʧgɪvzəslaɪt..
faɪvjɪəzhilɪvdwɪðəʃægidɒg..
ðəjɛləʊfɪʃswæməkrɒsðəleɪk..
ðəlɒgzfɛləndtʌmbəldɪntəðəklɪəstriːm..
ðəkrɪmɪnəlztɔːntɪdðəpəliːsɒfɪsəzəndprɪzəngɑːʣ..
həvjʊsiːnɪt?.
əbɜːdɪnðəhændzwɜːθtuːɪnðəbʊʃ.
wɒtdɪdjʊdʊɪtfɔː?.
ðəˌkæŋgəruːhɒptnɔɪzɪli..
nʌθɪŋəvðəkaɪnd..
ðəklʌbrɛntɪdðərɪŋkfəðəfɪfθnaɪt..
pəʊɪtriəndtruːθ.
ʃitraɪdtəstɒpðəbliːdɪŋəvhəθaɪzwɪðətɪʃuː..
ʤəstθɪŋkəvɪt!.
ðəbɪldəpleɪstðəbrɪkɒntəðəplæŋkəvwʊd,səʊɪtwədbɛndɪntəʃeɪp..
ðəlɑːstswɪʧkænɒtbitɜːndɒf..
pliːzpəʊstmən.
aɪəmnɒtʃɔː..
ənəʊpəndɔːmeɪtɛmptəseɪnt..
ɪfjʊɪkspɪəriənsfɜːðəprɒbləmz,pliːzlɛtminəʊ..
ðədɒgwəzwægdɪʦteɪl..
ðərəmɛniweɪztədʊðiːzθɪŋz..
hɛləʊ,maɪneɪmzbrɛndə..
ɪʦðəfɜːsttaɪmmaɪgrænpɑːdəzɒnˌlaɪnbæŋkɪŋ..
ɛmptivɛsəlzmeɪkðəməʊstnɔɪz..
ðəwɪzədkɑːstəvɛripaʊəfəlspɛləʊvəðətaʊn..
ðəbɪldɪŋsaɪtwəzvəkeɪtɪd..
əʊ,aɪdəʊntnəʊ..
traɪtəhəvðəkɔːtdɪsaɪdðəkeɪs..
rɪkwəzɪnðəfɜːsteɪdklʌbəzəsɪksθ-fɔːmə..
kiːpɪtsɪmpəlðəkɪsprɪnsəpəl..
aɪsɜːvðəmɒtəʊəvðəprɪnsəvweɪlz..
ðiˌɪŋkjəbeɪʃənpɪəriədztɪpɪkəliəbaʊttuːwiːks..
hipɪnʧthəʧiːk..
əjʌŋʧaɪldʃədnɒtsʌfəfraɪt..
ɪʦreɪnɪŋhɛvəli,teɪkənʌmbrɛlə..
ædɪŋfɑːstliːʣtərɒŋsʌmz..
ðieɪnʃəntkɔɪnwəzkwaɪtdʌləndwɔːn..
əmænznəʊnbaɪðəkʌmpənihikiːps..
kɔːt-ʧæplɪnaɪθæŋkjuː..
aɪdɪdðɪstəprɪvɛntsaɪklɪŋəndɪnkʌrɪʤgreɪtəmuːvməntθruːðəsəluːʃənspeɪs..
ɔːlweɪzɪnəhʌri,ɔːlweɪzbɪhaɪnd..
ʃiwəzʤəstdaɪəgnəʊzdwɪðjuːtəraɪnkænsə..
aɪdprəpəʊzədɪkʃənəriətækɪnstɛdəvbruːtfɔːs..
ðəpʌpʤɜːktðəliːʃəzhisɔːəfiːlaɪnʃeɪp..
ɪnsɪsɪliənstaɪl..
aɪhəvtəwɜːkðɪssætədeɪ..
hɛlpðəwʊməngɛtbæktəhəfiːt..
nɔːθwɪnʣbrɪŋkəʊlʣəndfiːvəz..
təmaɪˌsætɪsfækʃən,aɪhəvbiːnmɛnʃəndɪnðəkrɛdɪʦfəmaɪprəfɪʃənsi..
aɪhəvðəmʌniaɪniːdtəbaɪmaɪʃiːp..
jəgəʊɪŋtərʌnɪntəðəgʌvənə..
ðəθɪŋzðətpɒpʌpətðəlɑːstmɪnɪt!.
wɒtmeɪksjʊθɪŋkðeəriːvənɪntrɛstɪd?.
əndsəʊdʊjuː..
ɪtkəmɛnsttəbləʊhɑːdə,reɪzɪŋðədɛzətsænʣ..
ðeɪɔːlgæðədɪnmænʧɛstə..
aɪdəʊntnəʊjʊfrəmædəm..
nɒtðətaɪwəzlɪsnɪŋ,bətaɪnəʊtɪstðətjʊsaʊndɪdrɪəlistrɛstwɛnjʊwərɪkspleɪnɪŋðəˌsɪʧʊeɪʃəntəhɪm..
ðəspiːʧwɪlkəntɪnjuː..
gæripʊldənʌðəkɔɪnfrəmɪzpaʊʧ..
wiːvgɒttəgɛttəðɛm!.
ɪʦnɒtəlaɪ..
lɛtəsɪnɒnɪt..
"aɪəmpraʊdəvjuː,"hisɛd..
ɛvribɒdikwaɪətəndrɛdifərənɪmɜːʤənsi..
aɪkədgɛtəkʌmpənidɒktərɪntwɛntimɪnɪʦ..
aɪmgɛtɪŋtrɛvərɛdi!.
ðɪsrɪkwaɪəzəlɪtəlθɔːthɪə..
əndhɪəzfɪftidɒləzɒnəkaʊnt..
jʊgɛtaʊtəvhɪəkwɪk..
lɛtmispiːktəhɜː..
haʊdʊjʊθɪŋkaɪgɒthɪə?.
hærihəʊpthiwədsiːsəmsəksɛsfrəmðəkʌrəntprɒʤɛkt..
haʊkədhibiəfeɪk?.
hilʊktlaɪkənærəb,wɪʧwəznɒtʌnjuːʒʊəlɪnðəʊzpɑːʦ..
ɪtspəʊkəvʤɜːniz,dɪskʌvəriz,bʊks,əndʧeɪnʤ..
ɪʦnɒtaɪðəwɪndspəʊkəbaʊt..
ðəbɔɪrɪpiːtɪdɪzkwɛsʧən..
ɪfaɪmɒnðəmɑːʧ,aɪʤəstkɒnsəntreɪtɒnmɑːʧɪŋ..
əwaɪləgəʊ,aɪrəʊdθruːðədɛzətwɪðəmænhuːhədbʊksɒnælkɪmi..
"wɛnwəðiːzbʊksrɪtən?"ðəbɔɪɑːskt..
keɪmtəðəbɑːhihədɛntədɒnɪzfɜːstdeɪðeə..
ɪnɪzhɑːt,hiwɒntɪdtərɪmeɪnəweɪk,bəthiɔːlsəʊwɒntɪdtəsliːp..
ðəwəzəʤɛnərəlmuːvməntbækwəʣ..
bətwɒtkədhiduː?.
dʊjʊɛvəduːdəlθɪŋzɒnəpiːsəvpeɪpəwɛnjəbɔːd?.
"miːmzəvɛrihæknɪd",ʃirəʊtɪnhəbʊk..
histʊdʌp,əndbaɪðətaɪmhiwɛntbæktəɪzsiːtɛvribɒdiɪnðəruːmwəzkwɛsʧənɪŋðəmiːnɪŋəvlaɪf..
ɪfmaɪstɛpˌfɑːðəsəʊldðɪsəʊldskʌlpʧə,hiːdprɒbəblibɪkʌməˌmɪljəneə..
haʊkənaɪtɛljʊðətjʊəfɪtɪnʌftəʤɔɪnðəkæmp?.
pɪŋkfəʊmfləʊtɪdʤɛntliθruːðieə,lændɪŋɒnðəpɑːktvɪəkəlz..
wɒtdɪdhigrəʊ?.
aɪlaɪkðəlaɪttɛntpɪkʧəz,tuː..
wɒtsðəmiːnɪŋəvðɪs?.
jəgrænzbiːnnɪkɪŋstʌffrəmðəkɔːnəʃɒpəgɛn,meɪt..
wɛnjʊfaɪndəbʌgɪnsɒftweə,pliːzrɪpɔːtɪt..
wɒtsɪt,ðɛn?.
aɪməfreɪdaɪlhəvtəsiːjəpɑːsɪz,ʤɛntəlmən..
əmeɪzɪŋli,ðəwɔːlmeɪdəvaɪəndɪdəntfiːlkəʊld..
ɪtsɔːlweɪznaɪstəhɪəðətjəprɛzənsɪzəpriːʃieɪtɪd..
"heɪdiːˌʤeɪ,pleɪðətɒpwʌnhʌndrədtræks".
təriːdmɔːrəbaʊtmaɪstɔːri,ʧɛkaʊtmaɪfɜːstpəʊst,ədvɛnʧəzɪnhænʣ-friːkəʊdɪŋ..
θæŋkjʊvɛrimʌʧfərɛvriθɪŋ..
aʊlzərɔːlweɪzˌɪntəlɛkʧʊəlɪnfeərɪteɪlz..
aɪkeɪmaʊtəvɪtwɪðaʊtəskræʧ..
aɪwəʊntʃʌtʌp!.
ðeɪwəzbəʊθtuːsmɑːtfərʌs!.
ðiɔːθəzkleɪmtəspəsɪfɪkəliədrɛsˌveərieɪʃənzdjuːtəˌʤiːəmɛtrɪkˌtrænsfəmeɪʃənzɪnðiəkwaɪədɪmɪʤɪz..
ðɪskɛtəlzkwɪkərətbɔɪlɪŋwɔːtəðənðiəʊldwʌn..
ʃilʌvztəriːd,bətsʌnʃɔːhaʊriːdɪŋzhɛlpɪŋhəbɪkʌmmɔːkrieɪtɪv..
wɛndɪdjʊgɛthɪə?.
aɪhədərɪəligʊdtaɪmətɪzpɑːti..
ðətiːnˌeɪʤəzpʊtɒnrɛdhʊdizfəðeərænjʊəltəbɒgənrʌn..
jʊhævənttəʊldmiː..
aɪθɪŋkaɪfaʊndsʌmθɪŋ..
ðəkeəpækɪʤjʊsɛntmiəraɪvdʤəstɪntaɪm..
sɪnsðɛnaɪhævəntbiːneɪbəltəgɛtənʌðəwʌn..
jʊwɪlniːdsəmrʌbəbuːʦ..
wɒtdəzðətgɛtʌs?.
haʊdəzslækərɒbifiːləbaʊtðæt?.
ðæʦəlɒtəvgəʊld..
haʊɒfəndʊjʊwɒnttʊiːt?.
təmeɪkɪtiːvənfɑːstə,aɪəʊnliəlaʊwʌn-sɪləbəlnʌmbəztəbijuːzdɪnleɪbəlz..
wikənəʊnlipəsiːvəpɑːtəvðəbrɔːdlaɪtspɛktrəmðəsʌnɪmɪʦ..
ɔːlðəbɜːʣbɪgæntəsɪŋətðəfɜːstlaɪtəvdɔːn..
əpɔːlɪtəlfɛləʊðətnɛvəmɛntnəʊbədinəʊhɑːm!.
wɒʦðəmætəwɪðjʊtuːgaɪz?.
winiːdtərʌn..
aɪwɒntðəmbəʊθərɛstɪd..
ɪksɛptfəmaɪʌlsəz..
ðæʦɔːljʊwəʊkmiʌpfɔː,eɪnʃənthɪstəri?.
ɑːjʊgəʊɪŋtəkɪəʊtəʊðɪsʤuːn?.
ɪnənʌndətəʊn,ɔːwɪspə..
"ðætsɜːkəsækrəbætməsthəvəwɛl-treɪndvɛstɪbjələsɪstəm",ðəspɛkteɪtəθɔːt..
ðɪsɪzˌʌnəksɛptəbəl,wiməstdʊsʌmθɪŋ!.
həvmɛniəkweɪntənsɪz,bətfjuːfrɛnʣ..
θæŋkstʊaʊərɔːgmɛntɪdriælətiglɑːsɪz,wigeɪnɪnsaɪttəðədiːteɪlz..
dɪdɛniwʌnɛlsʃeəðɪslæbətðətaɪm?.
hɪzdɪzɜːtsmɛldmʌsti,nɒtswiːt..
nɒttuːbæd,aɪsəpəʊz..
hipɔːzd,lʊktbækətðəhaʊs,bətðɛnpɒkɪtɪdðəkiːz,əʊpəndðəgeɪtəndstrəʊddaʊnðəpɑːθkwɪkli..
təʧɛkwʌntəpʊlðəfɛlhaɪd,skɪnəʊvəwʌnzɪəz..
əʊ,wɒtsɪt?.
dʊjʊsiːhɜː?.
dɪdjʊhəvɛniprɒbləmfaɪndɪŋðəhaʊs?.
rɛslɪŋ,bɒksɪŋəndkərɑːtiəˌwɛlnəʊnɪgzɑːmpəlzfəmɑːʃəlɑːʦ..
ðəwəznəʊtreɪsəvhɪm..
ɪzɪtədiːlɔːrɪzəntɪt?.
jəsəpəʊzdtəbiəsmɑːtgaɪ!.
dəʊntlɛthəʃuːt..
pʊtdaʊnðətʧeə!.
naʊlʊkwɒtjʊdɪd..
gɛtðəbʊlɪtɪnbɔːd!.
ənddəʊntbʌmpɪntəɛniθɪŋ..
aɪvsʌdənlibɪkʌmkwaɪtɪmpɔːtənt..
bətðæʦwɒtjəduːɪŋ..
haʊkənjʊhəvɛnihæpɪnəsɑːftəðæt?.
wɪərɔːlɪksaɪtɪdəraʊndhɪə..
ðeəməstbisʌmbədiðeə!.
huːzðətɛnfɔː?.
ɪʦgʊdtəsiːjuː..
nʌθɪŋzgəʊɪŋtəhæpən..
wɒʦjəfɜːstneɪm?.
aɪtəʊldjʊtəpræktɪs..
ɛvriθɪŋɒnɜːθsbiːɪŋkəntɪnjʊəslitrænsfɔːmd,bɪkəzðiɜːθsəlaɪv..
bətaɪmlaɪəbəltəgɛtɪntəəʤæm..
ɛlsənɪtɪdfjʊəriəsli..
əwaɪzmænʃəlhəʊldɪztʌŋtɪlhisiːzɪzˌɒpəʧuːnəti..
ðədrægənbriːðdəstriːməvfaɪəθɜːtifiːtlɒŋ..
nɒlɪʤɪzbɛtəðənrɪʧɪz.
ərɪʤɒnəsmuːðsɜːfɪsɪzəbʌmpɔːflɔː..
hʌndrəʣəvjɛlɪŋpiːpələswɔːmɪŋɪntəðəpɑːklaɪkləʊkəsʦ!.
haʊmɛnitaɪmzəjʊgɒnəkɔːlmiː?.
jʊgɒtfɪftisɛnʦ?.
dɒktəgɑːsɪəhəzbiːnpræktɪsɪŋmɛdsənfəlɒŋgəðənaɪhəvbiːnəlaɪv..
təfɔːlɪntəðəhaʊswɪððədɔːtəblɜːtaʊtsʌmθɪŋtəpʊtɪtblʌntli.
ðəgrɑːswəzpɛpədwɪðdeɪziz..
kɒnʃənsmeɪkskaʊəʣəvəsɔːl..
ɪʦðiəʊnliwʌnðeɪhədlɛft..
lʊkaʊtweəjəpɔɪntɪŋðətgʌn!.
dʊraɪtəndfɪənəʊmæn..
æksɪdənʦwɪlhæpən..
wigɒtɒfwɪðəslæpɒnðərɪst..
tuːbluːfɪʃswæmɪnðətæŋk..
biːsʦgɛtfætbaɪʧeɪnʤəvpɑːsʧəz.
ðəbiːtlzwəzəfeɪməsɪŋglɪʃrɒkbænd..
ðəpruːfəvðəpʊdɪŋzɪnðiiːtɪŋ..
ɪnkərɛkttaɪmmjuːzɪkəl.
ðəfæntəməvðiɒpərəzðiəʊnlimjuːzɪkəlaɪvɛvəsiːn..
ənddəʊntfəgɛtðiːz..
ðɛnwaɪʃədðeɪbisəpraɪzdwɛnðeɪsiːwʌn?.
ɪzsæmwɪðjuː?.
ðətaɪədˌpærəmɛdɪkhændɪdəʊvəhɪzpeɪʃəntfəsɜːʤəri..
fəʊnðənjuːzˌpeɪpəz..
riːdɔːləbaʊtɪt!.
hifaʊndðətɔɪlətɒkjəpaɪd..
ðæʦəlɒtəvhuːi..
dʊjʊtɛllaɪz?.
waɪʃədaɪbiɪnɛnideɪnʤə?.
əndwɪlwigəʊpleɪsɪz!.
aɪlʤəstgəʊˌʌpsteəzəndsɛndɪtəʊvəwɪðəmɛsɪnʤə..
ətðətɒpəvðəskaɪˌskreɪpəwəzəsəspɪʃəssætəlaɪtdɪʃ..
hisɛdhihədnɛvəsiːnɛnilaɪkðɛm..
aɪnɛvəhədɛnisʌʧaɪdɪə..
dəʊntjʊlaɪkhɜː?.
ɑːjʊʃɔːðətʤəʊkeɪsɪzgəʊɪŋɒnnɛkstwiːk?.
aɪbɛgəvjʊnɒttədʊðɪsθɪŋ..
kənjʊɪmæʤɪnðæt?.
wɒtəbaʊtðəbluːwʌn?.
jʊniːdtəsiːðɪs..
aɪlgəʊfɜːðəðənðæt..
bɪfɔːhigɛʦθruːtənaɪthiːlruːɪnəsɔːl!.
weədjʊwaɪəhɪm?.
ðəlɑːsttaɪmʃikeɪmɪnhɪə..
ʌðətaɪmzaɪwɒnttədʊsʌmθɪŋgʊdfəðəwɜːld..
ðiˌɪrɪgeɪʃənsɪstəmwɪlbifɪkstwɪðɪnəwiːk..
ɪtkədgɛtəhəʊllɒtwɜːs..
maɪndɪfaɪsɪtdaʊn?.
ɪʦgɒnəpʊtaʊəsɪtiɒnðəmæp..
ðəpriːstkəlæpstbækwəʣ..
aɪnjuːjʊwədkʌm..
ædðəʧuːntəðəreɪʤreɪdiəʊpleɪˌlɪst..
wɜːʣkənhɜːtvɛrimʌʧ..
aɪvbiːnlʊkɪŋɔːləʊvətaʊntraɪɪŋtəfaɪndjuː..
dəʊntseɪðəʊzθɪŋz!.
jəfeɪvərɪtbændhəzəfiːmeɪlsɪŋə..
əkɔːdɪŋtəðəkæləndərɪtwəzsɛptɛmbə..
ɔːlaɪseɪzspɪtðəmaʊt!.
ðətræktəwəzbeərɪŋdaʊnhɑːd..
θiːvzhuːrɒbfrɛnʣdɪzɜːvʤeɪl..
ðiːzfɪgəzəvwækslʊkkriːpi..
aɪwəzpʊttəʃeɪm..
aɪlteɪkmaɪnnaʊ..
ðəlaɪtrɪflɛktɪdəbaʊtðəpleɪs,laɪksəmˌsuːpənæʧərəlɔːrə..
gɛtmiwɔːltəbɜːnz..
dəʊntbimɔːkæθəlɪkðənðəpəʊp..
ɪnsaʊdiəreɪbiəwɔːtəzmɔːrɪkspɛnsɪvðənɔɪl..
sʌmbədizgəʊɪŋtəgɛthɜːt!.
sɪnsjuːlbijuːzɪŋðiːzəlɒt,meɪkðəməztɜːsəzpɒsəbəl..
waɪdɪdəntjʊtɛlmiː?.
ədraʊthɪtwɛstənjʊərəp..
ðəkəʊbɔːltmaɪnhəzbiːnəbændənddɛkeɪʣəgəʊ..
həvjʊsiːnhɪm?.
aɪdəʊntnəʊhaʊkʌmfətəbəlɪtwədbifərəpɜːsən..
aɪwɒntɪdðədɒl,bətðiɔːkʃənbɪkeɪmtuːɪkspɛnsɪv..
meɪbihiːlgɪvəswʌn..
aɪbɛtjʊʃiːdnəʊhaʊtəseɪɪtɔːlraɪt..
haʊəjʊfiːlɪŋ?.
ɪmbɛdɪdskrɪpʦfrəmɪkstɜːnəlsɔːsɪzkənhɑːmðəjuːzəzprɪvəsi..
ɪnvɜːsˌkaɪnɪmætɪksərəˌmæθəmætɪkəlʧælɪnʤfərəʊbɒtˌɛnʤɪnɪəz..
aɪbɪliːvðətðɪsɪznɒtɪkspleɪndɪnðətɛkst..
ðəwəznəʊˌʤʌstɪfɪkeɪʃənfərɪt..
ʃiwɒnʦtəbiələʊn..
aɪvækʧʊəlifɔːlənɪnlʌvwɪðhɪm..
sʌmbədizdraɪvɪŋðɪskæb..
ɪʦətɛrəbəlrɪflɛkʃənɒnaʊəsɪti..
vɜːʧʊəldeɪtɪŋznaʊəθɪŋ..
weədjʊmiːtðɪsmæn?.
aɪlstɒpɪmkəʊld..
ʤɪtəbʌgzʤɒnəndðəkɜːnəl..
lʊkslaɪkəbaʊttɛnjɪəzəpiːsfəjʊbɜːʣ..
ðæʦwɛnhiːlbiseɪfəndnɒtəmɪnɪtbɪfɔː..
maɪruːmmeɪʦbɔɪfrɛndzteɪkɪŋʌptuːʃɛlvzəvfrɪʤspeɪswɪðɪzbɪə..
haʊmʌʧdʊjʊniːd?.
hiːzɑːftəðəmʌni..
ɪnðəʊztaɪmz,ðəmɑːstəwɜːkkədbirɪtənsɪmpliɒnənɛmərəld..
ðæʦwɒtaɪmgəʊɪŋtəduː..
ðənjuːlɔːwəzˌrɛtrəʊæktɪv..
ðəsəʊləvðəwɜːldznʌrɪʃtbaɪpiːpəlzhæpɪnəs..
"jʊdɪdənthəvtədʊɛnikliːnɪŋ,"hisɛd..
aɪvgɒttəsiːnɪkəʊlraɪtəweɪ!.
ðəʤiːnizwəðəspɪrɪʦəvgʊdəndiːvəl..
gɒttəgɛtsəmpræktɪs..
gɛtmiəˌriːraɪtwʊmən..
haʊwədjʊlaɪktəgɛtətɪkɪtnɛkstwiːk?.
æntənikɛptɪmsɛlfbɪzibaɪkaʊntɪŋpɪʤənz..
wiːvrʌnaʊtəvpɛtrələnddiːzəl..
wʌnəvðəwɜːstkrʊksɪntaʊn!.
jʊbrɔːtənjuːfiːlɪŋɪntəmaɪkrɪstəlʃɒp..
ðɛn,jʊtɔːtmisʌmθɪŋəvðəˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪʤəndðəsəʊləvðəwɜːld..
ðəgəʊstlɑːftɪnðəwɪədɪstweɪ..
wɒtwəjʊwɛnjʊkeɪmhɪəfaɪvjɪəzəgəʊ?.
ðəbɔɪwəztraɪɪŋtʊˌʌndəstændðətruːθəvwɒtðiəʊldmænhədsɛd..
θɜːtiɛvriθɜːzdeɪ,sɪkstiətsɪksti,huːnəʊzwɒt!.
ðeɪhəvgɒtənjuːzdtəmaɪbiːɪŋəweɪ,əndsəʊhəvaɪ..
aɪkɑːntdʊðæt..
ðəspærəʊəndðəsɒŋbɜːddɑːnstəlɒŋðəfɛns..
ðəʤʌʤsætɪnðəkɔːtruːm..
aɪgɛsjəraɪt..
θæŋkjʊfəjərˌʌndəstændɪŋ..
haʊtʊəvɔɪdəmæsɪvdaɪ-ɒfəvðəkɒləni..
təʊbisɛd,hiːzgɒnəsjuːɪzɛks-waɪf..
weɪttɪlðəʊztuːfjuːʧəʤeɪlbɜːʣriːdðəmɔːnɪŋpəʊsttəmɒrəʊ..
jʊdʊɔːlðəhaɪərɪŋəraʊndhɪə..
aɪmðəstreɪnʤərəraʊndhɪə..
dəʊnthɜːtmaɪfɪŋgərəgɛn..
ðəwɜːstwiːlɔːlweɪzkriːksməʊst..
gɒnzgɒn.nəʊgʊdɪnkraɪɪŋəʊvəspɪltmɪlk.
jʊʃədəʊnlilɛtpɜːfɛktlispɛldsɛntənsɪzθruː..
ənɛlɪfəntɒnðəruːfssuːnənɛlɪfəntɪnðəhaʊs..
ðəfaɪəbɜːndðəfɒks..
dɑːknəsfɛləpənðəfɔːmɛnəzðeɪleɪɪnweɪtətɒpðəmaʊntɪn..
əfæbjələsteɪl.
stiːvntʌʧtɪmsɛlfɒnðəbækəvɪznɛk..
juːlɑːskmitəwɒt?.
aɪmiːn,ɪtsɔːlweɪzgʊdtʊɑːskwɛnjʊərʌnʃɔː,jʊnəʊ?.
lʌvzfruːtfələvəlɑːmz.
dʊjʊnəʊwɒtjəgəʊɪŋtəduː?.
ædʃɜːtəðəstɪlgɒtðəbluːzpleɪˌlɪst.
ðəpɛnsəlzhəvɔːlbiːnjuːzd..
hipleɪstðədiː-viː-diːɪntəðəpleɪə..
ʃihəzbiːnbɜːnɪŋðəkændələtbəʊθɛnʣtraɪɪŋtəfɪnɪʃðɪspeɪpə..
grɑːspɔːl,luːzɔːl..
ðəpjuːbɪkbəʊnzpɑːtəvðəpɛlvɪs..
əbɪgwɛtsteɪnwəzɒnðəraʊndkɑːpɪt..
ɪʦəʊnliəfjuːwɜːʣmʌmbəldəʊvəjʊbaɪəʤʌʤ..
waɪlaɪəmnɒtwʌriɪdəbaʊtʤɒbsɪkjʊərəti,hævɪŋfjuːəpiːpəlmiːnzəhɛviəwɜːkˌləʊd..
aɪwɪʃðeɪwətuː..
aɪəmgəʊɪŋtʊeɪʒətəmɒrəʊ..
nəʊwʌnkənvɛrɪfaɪjərɪzʌlʦ..
aɪmnɒtgɒnətɔːkəbaʊtðɛm..
ðəbɔɪwəzsəpraɪzd..
"ɪʦðəneɪməvðəprɒfɪʦdɔːtə,"fætɪməsɛd..
hihədnɛvərɪmæʤɪndðətkwɛsʧənzəbaʊtlaɪfwədbiəvsʌʧɪmpɔːtənstʊəʃɛpəd..
hinjuːhiwəzstrɒŋgəðənɪzfrɛnd..
wɪðɛvrideɪðətpɑːst,ðəbɔɪzhɑːtbɪkeɪmmɔːrəndmɔːsaɪlənt..
əndhidɪsaɪdɪdhiwədgəʊtəsiːðəʧiːfsəvðətraɪbz..
ðəbɔɪsɔːəmænəpɪəbɪhaɪndðəkaʊntə..
ðəkæməldraɪvə,ðəʊ,siːmdnɒttəbivɛrikənsɜːndwɪððəθrɛtəvwɔː..
juːlbiðəkaʊnsələrəvðiəʊeɪsɪs..
aɪnəʊgʊdkrɪstəlfrəmbæd,əndɛvriθɪŋɛlsðəztənəʊəbaʊtkrɪstəl..
"laɪkɛvribɒdilɜːnz,"hisɛd..
ðəʃɛpədsɛdnʌθɪŋ..
hiθɔːtəbaʊtɑːskɪŋɪmtəgɪvɪtbæk,bətdɪsaɪdɪdðətwədbiʌnfrɛndli..
ðəbætəlzmeɪlɑːstfərəlɒŋtaɪm,pəhæpsiːvənjɪəz..
ðəmʌŋklɑːftwɛnhisɔːmikʌmbækɪntætəz..
ðəspeɪssteɪʃənrɒktvaɪələntlidjuːtəðiɪntɛnsprɛʃəweɪvfrəmðieəlɒkfeɪljə..
ðeɪiːtlʌnʧtəgɛðərɒfən,bətdəʊntrɪəlitɔːkˌaʊtsaɪdðiɒfɪs..
wimaɪgreɪtɪdaʊəstʌffrəmmækɒstəlɪnəks..
ɪzɛniθɪŋðəmætə?.
ˌʌndɪkleədaɪdɛntɪfaɪəʤɪtə.
məʃiːngʌnfaɪərəwəʊkðəfjuːʤɪtɪvzəndsɛntðəmɪntəəfrɛnzi..
mɛnθɪŋkəndplænəndsʌmtaɪmzækt..
aɪdəʊntseɪðæt..
təfliːsɪmsmɑːtli.
ðəfeərizfeɪdɪntəðədɑːknəsəzʃiweɪksʌpfrəmhədriːm..
əsɪkskʌmzʌpmɔːrɒfənðənətɛn..
aɪwɪʃtəsiːhɜː..
prɪzjuːməbliraɪənnɛvədɪdɛnisænətiʧɛks..
jʊdəʊntmiːnɪt!.
raɪtɪŋsɛntənsɪzðətwɪlbiriːdbaɪhʌndrəʣəvpiːpəlmeɪksmifiːlsəʊpaʊəfəl!.
bətwɒtsɪt?.
pɔːðəstjuːfrəmðəpɒtɪntəðəpleɪt..
slæʃðəgəʊldklɒθɪntəfaɪnrɪbənz..
mɛnipiːpəlθɪŋkkəmpjuːtəzwɪlnɛvəhəvfiːlɪŋz..
wɒʦˌæpsətuːltʊaɪsəleɪtðəʊzhuːdəʊnthəvɪt..
ləʊkəlsəluːʃənzʃədbiprɪfɜːdtəklaʊdsəluːʃənzɪnmɛnikeɪsɪz..
taɪlændtɜːndaʊttəbiəvɛrisætɪsfaɪɪŋhɒlədeɪ..
ɔːlzwɛlðətɛnʣwɛl..
ðəmænwɔːrəfɛðərɪnɪzfɛlthæt..
laɪənəsrʌʃɪztədɪfɛnsəvkʌb..
aɪlsɛndjʊəbɒks..
wɒʦdʌnzdʌn..
ðəʧeɪnruːlzəplaɪdtwaɪstəðɪsfɔːmjələ..
aɪkənsiːeɪprəlkʌmɪŋ..
dʊjʊnəʊwɒt?.
dɪdjʊgɛtðəmeə?.
gɛtðəgʌvənərɒnðəfəʊn!.
dʊmeɪlˌkæŋgəruːzhəvəpaʊʧ?.
dəʊntmeɪkəgʌvənməntprɒʤɛktaʊtəvðɪs!.
wɛnhiwəzəʧaɪld,ðætmænwɒntɪdtətrævəl,tuː..
aɪmsɪtiɛdɪtərɪnneɪməʊnli..
haʊəjʊduːɪŋ?.
jənɒtfuːlɪŋɛniˌbɒdi..
jʊθɪŋkjʊdɪd..
aɪmθruːlɪsnɪŋtəjuː!.
jʊhəvnəʊaɪdɪəwɒʦhæpəndtəmiː..
wiːdbɛtəfəgɛtɪt..
rɪgɑːdɪŋjərɪkwɛst,aɪhəvdɪsaɪdɪdtəhiːdjəwɔːnɪŋz..
ðæʦðəkaɪndəvstʌfðeɪwɒnt..
mɑːkˌʌnteɪptðəpækɪʤkeəfəli..
ɒnaʊəweɪtəsænfrɑːnsiːskəʊ,wiwəlɪsnɪŋtərɛgeɪmjuːzɪkəndsməʊkɪŋwiːd..
dɪdəntʧɑːlzhəvɛnifrɛnʣ?.
"ˌbrɑːvəʊ!",ʧɑːliəplɔːdɪd..
hiːzprɪtijʌŋfəðətʤɒb..
wirɪʤɔɪstətðəsɪtədɛl..
aɪdəʊntiːvənnəʊhuːaɪmtɔːkɪŋtʊɛnimɔː..
ðeɪmɒktɪmbaɪɪmɪteɪtɪŋɔːləvɪzækʃənz..
aɪhəvəpɛtspaɪdə..
tɛlmiðəmuːvitaɪmzfərænɪmeɪtɪdmuːvizɪnðəneɪbəhʊd..
wɒtdʊjʊniːd?.
aɪkʊdəntgəʊθruːənʌðədeɪlaɪkðɪs..
wɒtəjʊduːɪŋʌphɪəðɛn?.
ðəkætsætɒnðəfɛns..
ædðəkʌrəntʧuːntəmaɪrɒkgeɪmɪŋpleɪˌlɪst.
jʊdəʊnthəvtʊəpɒləʤaɪz..
ʃilʊktɪnðəmɪrərəndwəzɪksaɪtɪdətwɒtʃisɔː..
aɪwɒnttəlʊkətmaɪflaʊə..
ɑːʧɪldrənmɔːkrieɪtɪvðənædʌlʦ?.
ˌkriːeɪtɪvətiznɒtsʌmθɪŋɪkskluːsɪvtəhjuːmənz..
wɛnwɪlðəflaʊərəndðiæŋgriweɪvzbiʃəʊɪŋ?.
daɪænəzsʌfərɪŋfrəmmiːgreɪnəgɛn..
əhɛʤhɒgwəzkəlɛktɪŋbraʊnliːvz..
aɪdəʊntkeəwɒtjʊʧɑːʤðəmwɪð!.
nəʊ,əlɪviəzəbruːnɛt..
pliːzsɜːʧðəjʌŋwɒriəzgeɪm..
krɪsməsiːvətmɪdnaɪt?.
pleɪəbælədbaɪprɒʤɛktpætɒnguːgəlmjuːzɪk..
ʃəʊmimuːvitaɪmzətðəpəsɪfɪkθɪətəzfəðəhɒtrɒk.
aɪwɒnttəsiːsɪmpəθifəðədɛvəl.
ðəkləʊzɪstwʌnwɪlbiˌɔːtəmætɪkəlipɪkt..
sɜːkələvaɪənɪnðəklɒzɪtsɪnəmə.
jʊʃədnɛvəkrɒsðəstriːtwɛnðətræfɪklaɪtʃəʊzrɛd..
pliːzbrɪŋməmɑːbæk..
aɪwədəpriːʃieɪtɪfjʊkədkrieɪtəkənsaɪsteɪbəl..
ðəzðəsɪtihɔːltaʊəraɪmsəpəʊzdtəvɪzɪt..
aɪsiːwɒtjʊmiːn..
ðəfaɪvfrɛnʧtʊərɪsʦstɛptəʊvəðiɪksaɪtɪdbʊldɒgz..
weɪtfəðəsɪgnəl!.
ðərərəʊnlieɪtflægzʌpðeənaʊ..
jʊəsuːpətæləntɪdəndʃədsəbmɪtraɪtəweɪ..
ðiːzhɛdfəʊnzpleɪmjuːzɪkvɛriklɪəliɪnmaɪɪəz..
ðɪspəʊstwɪltiːʧjʊhaʊtəgɛtstɑːtɪd..
ðeəstɑːtɪŋtəθrəʊθɪŋz!.
ʃisɛzʃiːzgɒnəraɪtfɪkʃən..
aɪhəvðəməʊstbjuːtɪfəlvɔɪsjʊhəvɛvəhɜːd..
ʃisætɒnðəflɔːdrɪŋkɪŋhəkɒfi..
aɪmɪstjʊəndaɪkʊdəntkɔːljʊbətaɪtraɪd..
ɪtkənsɪdəzðəˌhɒrɪzɒntəldɪmɛnʃənəztaɪm..
ðɛnʃigɒtaʊtθruːðəskaɪlaɪt..
aɪmnɒtrʌbɪŋɪtɪn..
kʌmɒnwɪððətmʌni!.
aɪməfreɪdaɪɔːlrɛdinəʊəgreɪtmɛnipiːpəl..
weɪttɪlmɑːθəhɪəzəbaʊtðɪs..
aɪlbrɪŋðəkɪʣɪnðəkɑː..
ðəbɪldɪŋəndwɒt?.
dɪdjʊraɪtɪtɔːdɪdəntjuː?.
hirɪəliwəzəkɪŋ!.
hikɔːldtəðəbɔɪ,əndðeɪtʊkəwɔːkəlɒŋðədjuːnzsəraʊndɪŋðiɪnkæmpmənt..
aɪwəztɔːnbɪtwiːnfɪərəndˌkjʊəriɒsəti..
ðɛn,laɪkəkɒləniəvwɜːkərænʦ,ðeɪdɪsmæntəldðeəstɔːlzəndlɛft..
rɪmɛmbəðətweərɛvəjəhɑːtɪz,ðeəjʊwɪlfaɪndjətrɛʒə..
wʌnzlʌvdbɪkəzwʌnzlʌvd..
ðeɪwərɒnðəraɪttræk..
ɪʦkɔːldðəprɪnsəpələvˌfeɪvərəbɪləti,bɪgɪnəzlʌk..
wɔːkɪŋəlɒŋɪnðəsaɪləns,hihədnəʊrɪgrɛʦ..
ðɪsɪzəvɛriɪntrɛstɪŋˌsɪʧʊeɪʃən..
aɪnəʊɪʦsuːntətɔːkəbaʊtɪt..
aɪfəgɒtjʊwəhɪə..
seɪsʌmθɪŋɛls..
əhʌndrədnʌnzstæmpiːdɪdðəvætɪkən..
ðətɪnwəzmeɪdfrəmˌæljəmɪniəm..
sʌmbədiwədhəvsiːnɪt..
aɪmnɒtvɛrigʊdətðɪs..
ɛvrifəʊldəkənteɪndəfəʊtəʊ..
traɪɪŋtʊɪmpruːvðəwɜːldbaɪʤʌmpɪŋʌpənddaʊn..
ɪfaɪnəʊweəʃiɪz..
aɪgɛsðeɪʤəstkɑːnthɛlpɪt..
səʊdiəmklɔːraɪdzʤəstkɒmənteɪbəlsɒlt..
ˌɛkspləneɪʃənzərɪlɒʤɪkələndkənfjuːzɪŋ..
wɛndɪdjʊdɪlɪvəðɪsfɜːst?.
ðəsməʊkəklɪədɪzlʌŋzəvflɛm..
haʊwədjʊlaɪkəpʌnʧɪnðənəʊz?.
wɒʦðəmætəwɪðɛvribɒdi?.
ðəpəliːshəvkaɪndliprəvaɪdɪdəswɪðəlɪst..
wɒtkədbimɔːrəmɛrɪkən!.
aɪdəʊntnəʊhuːɛniˌbɒdizɛnimɔː!.
wɒtdɪfərənsdəzɪtmeɪkwɒttaɪmɪtɪz?.
fɛlərʌnzðəfɛbrʊərimʌnθs..
"ɪʦtaɪm,"sɛdɪzfɑːðə,əndhiwəzraɪt..
dəʊntðeɪjuːʒʊəlikiːpðəgʌnɒnðəflɔː?.
aɪhævəntɛnihɑːdfiːlɪŋz..
həʊldɒnəmɪnɪt..
əʊ,ɪʦnɒtsʌʧəbɪgdiːlraɪtəweɪ..
gɪvmiðətkɔːlɒnpætrɪkswaɪə!.
ɪʦiːvənhaɪəðənðɪs..
nɛvəmaɪndðəʊzgaɪz..
ɪtstɑːʦwɪðwʌnθɪŋ..
nəʊwʌnzgəʊɪŋtəkʌmtəjərɛskjuː..
aɪkənstændbiːɪŋspɔːɪldəlɪtəl..
nʌθɪŋpɜːsənəlɪnɪt..
laɪkənəʊldfaɪəhɔːs..
əndjʊkənkwəʊtmiɒnðæt..
seɪvdəsənʌðəbɪldɪŋ..
waɪdʊpiːpəlhəvtətɛllaɪz?.
lɛsprɛʃəzniːdɪdwɛnpleɪɪŋjəˌklærɪnɛt..
θæŋkjʊfəriːdɪŋðɪsaʊtlaʊd..
gəʊɪntəjədɑːns!.
ðəkərʌpʃənrændiːp..
jʊgaɪzwɒnəpleɪsəmmɔːpəʊkə?.
kærəlseɪvdhəbrʌðəzlaɪfðətdeɪ..
ənɪmpɔːtəntdɪfərənsɪzðiəmaʊntəvɪkspɪəriənsɪz,ðætstəseɪɪnpʊʦ..
ðætɪzəntwɒtaɪgɒtmærɪdfɔː..
jʊkəngəʊtəðədɪspɛnsərəndskwɜːtsəmlɑːvə..
aɪldʊɛniθɪŋjʊseɪ..
aɪʤəstgɒtrɪdəvwʌnkraʊd..
wiɔːləgriːɒnəpiːsfəlsəluːʃən..
həfɑːðəwɪspədtəhɪm,"aɪəmsəʊpraʊdəvjuː!".
haʊdʊjʊfiːl?.
hævəntjʊiːvənstɑːtɪd?.
aɪmbɪgɪnɪŋtərɪəlaɪzðæt..
aɪwʊdəntbiəbɪtsəpraɪzd..
ʤuːndɪsaɪdɪdtərɪtaɪə..
ðɪsɪzðəməʊməntaɪhəvbiːnweɪtɪŋfɔː..
bətðɛnhirɪmɛmbədðəthiwɒzəntgəʊɪŋtəhəvtəpeɪɛniθɪŋ..
"wɪərɪnnəʊhʌri,"ðəʧiːfɑːnsəd..
ðəsɜːpəntrɪlækstɪmiːdiətli..
aɪkəddaɪhæpəli,əndðətmeɪdmifiːlgʊd..
ðəkraʊdɒnðəfɑːlɛftsiːmdtəgɛtbɪgə,əndaɪhɜːdnaʊəfeɪntmɜːməfrəmɪt..
pʊtðəʧɑːtɒnðəmæntələndtækɪtdaʊn..
ðæʦərɪəligreɪtaɪdɪə!.
liːvnəʊstəʊnʌntɜːnd..
ðəplʌmətaɪtəndðəliːkɪŋvælv..
ɛmptibærəlzmeɪkðəməʊstnɔɪz..
graʊndsteɪʃəntəflaɪtwʌn-əʊ-wʌn,pliːzkərɛktjəræltɪtjuːd,əʊvə!.
haʊkədðɪshæpən?.
əʊ,wɒtəjʊgəʊɪŋtəwɛnhiəraɪvz?.
dɪspaɪtjɪəzəvrɪsɜːʧ,ðəprɒbləmrɪmeɪndɪntræktəbəl..
θɪnrəʊlzəvpeɪstprɪpeədəvflaʊə,ʧiːz,jəʊksəvɛgz,ʃʊgə,əndsæfrən..
ʧɛkðəkɒpɪraɪt,treɪdˌmɑːkəndpeɪtəntˌɪnfəmeɪʃənkənteɪndɒnðəwɛbsaɪt..
greɪt,kənjʊʃəʊðəmtəmiː?.
waɪdəʊntjʊspiːk?.
ʃærənnəʊzhaʊtʊənɔɪhəsɪstə..
ðədɛvəlteɪkhɪm!.
kæpɪtəltaʊn.
dʊʌntʊʌðəzəzjʊwədhəvðəmdʊtəjuː..
suːzənræptiːʧprɛzəntˌɪndɪvɪʤʊəli..
aɪhədnəʊaɪdɪə..
ðəskɒtɪʃpɑːlɪməntkənteɪnzˌpɒlɪtɪʃənz..
lɪvwaɪəzʃədbikɛptkʌvəd..
wɒtəstreɪnʤkaɪndəvpɜːsən!.
əʃaʊərəvdɜːtfɛlfrəmðəhɒtpaɪps..
ðəʧuːbwəzbləʊnəndðətaɪəflætəndjuːsləs..
θæŋkjuː,ʤəstðəseɪm..
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndθriːhʌndrədəndsɪkstinaɪnjʊərəʊz..
raɪənnəʊzhaʊtəswɪm..
əpɪərənsɪzədɪsɛptɪv..
braɪənzliːvɪŋtədeɪ..
maɪʤɒbrɪkwaɪəzəlɒtəvtrævəlɪŋ..
gəʊnaʊəndkʌmhɪəleɪtə..
həʊmzweəðəhɑːtɪz..
məʊstrɪpɔːʦəvjuː-ɛf-əʊzhəvnɛvəbiːnvɛrɪfaɪd..
kærənwɪlnɒtbikʌmɪŋtədeɪ..
hiwəzsʌʧəʤɒliəʊldbləʊk..
sʌmbədihədrɪtɜːndmaɪlɒstkrɛdɪtkɑːdtəðəbæŋk..
maɪæləʤihəzgɒtənmʌʧwɜːstədeɪ..
ðiænɪməlzwərɪgzɔːstɪd,əndðəmɛntɔːktəmʌŋðəmsɛlvzlɛsəndlɛs..
"wʌnsjʊgɛtɪntəðədɛzət,ðəznəʊgəʊɪŋbæk,"sɛdðəkæməldraɪvə..
"aɪwɒnttətɛljʊəstɔːriəbaʊtdriːmz,"sɛdðiælkɪmɪst..
ɪfhimeɪksəbaɪɪŋmɪsteɪk,ɪtdʌzəntəfɛktɪmmʌʧ..
ɪtwəzbɛtəðənðəsɛntəvðəhʊkəz..
ɛvritaɪmhisɔːhɜː,hifɛltnɜːvəs..
aɪbiːnhɪəfəraʊəz..
bɪkəzhiːzweərɪŋmɒkəsɪnz..
plæstɪkbægztɜːndaʊttəbiəprɒbləmfəðiɪnvaɪrənmənt..
ɛvriwʌntəʊstɪdðəbraɪdəndgruːm..
ʃiːzgʊdɪnʌffəmiː!.
wɒtəmaɪgəʊɪŋtəseɪtʊɛlvɪs?.
ðəkeɪksəlaɪ..
wiɪgnɔːðiʌðəpeərənʦhuːdəʊntspiːkfrɛnʧ..
əʊnliwʌnθɜːdəvðərʌbɪʃɪzbiːɪŋˌriːsaɪkəldɪnðɪskʌntri..
wiwaɪptðəbɔːd..
hiɛkspɜːtligʌtɪdðəræbɪt..
ðɛnhuːzðɪswʌn?.
waɪkɑːntjʊgɛtəlɒŋwɪðhɜː?.
huːsɛzaɪkɑːnt?.
weɪstɪŋmaɪtaɪmlɪsnɪŋtəðɪsmædhætə..
haʊdjʊhæpəntəfɔːlɪn?.
ðɪsɪzəluːdɪkrəsˌsɪʧʊeɪʃən..
kæθərɪnwɔːktəˌlɒŋsaɪdðəkənæl..
pɪkɪŋʌpweəhilɛftɒf,ʃifɪnɪʃtðəlɪst..
ðætɪnseɪnændrɔɪdkəntɪnjuːztʊɪgnɔːmiː..
bɛtəlɛtmitɔːktəhɪm..
θæŋksfədrɒpɪŋəraʊnd..
baɪlɛtɪŋmihɛlpjuː..
ɪzðɪsðiɪəjʊkɑːnthɪərɒn?.
ðiaɪərɪʃmænsɪptɪztiː..
ʃiʤɔɪndʌptuː..
wɒʧəʊvəhətənaɪt..
ɛvriwʌnhəzwʌnshɜːdəvðəʧɪkɪn-ɛg-prɒbləm..
diːzhaʊsraɪtnaʊ?.
səʊwɒtdəzhiduː?.
ðəmɪksʧətʊkɒnərɛdɪʃkʌlə,ɔːlməʊstðəkʌlərəvblʌd..
waɪwəzɪtðəthiwɒntɪdðəbɔɪtəsɜːvəzɪzɪnstrəmənt?.
θruːaʊtðənaɪt,ðəbɔɪdʌgətðəpleɪshihədʧəʊzən,bətfaʊndnʌθɪŋ..
"mɛndriːmmɔːrəbaʊtkʌmɪŋhəʊmðənəbaʊtliːvɪŋ,"ðəbɔɪsɛd..
ðəwəzəfʊlmuːn,əndðəbɔɪtəʊldðiɪŋglɪʃmənðəstɔːriəvɪzlaɪf..
djʊərɪŋðəθɜːdjɪə,ðiəʊmɛnzwɪlkəntɪnjuːtəspiːkəvjətrɛʒərəndjədɛstɪni..
"frəmweəraɪæm,"ðəsʌnsɛd,"aɪkənsiːðəsəʊləvðəwɜːld..
ðeɪfəgɒtðətliːd,kɒpə,əndaɪənhəvðeərəʊndɛstɪniztəfʊlfɪl..
hitraɪdəgɛntəkɒnsəntreɪtɒnðəpɪŋkʃeɪʣəvðədɛzət,əndɪʦstəʊnz..
wɛnaɪfɜːstriːʧtθruːtʊɪt,aɪθɔːtðəsəʊləvðəwɜːldwəzpɜːfɛkt..
hiɑːsktɪt,pliːz,nɛvətəstɒpspiːkɪŋtəhɪm..
hiwəztwɛntimɪnɪʦfrəmɪztɛnt,əndbɪgæntəmeɪkɪzweɪðeə..
ɑːftərɔːl,wɒthihədɔːlweɪzwɒntɪdwəzʤəstðæt:tənəʊnjuːpleɪsɪz..
hibɪliːvdɪnəʊmɛnz..
ɪʦlaɪkðəkæməldraɪvəsɛd:iːtwɛnɪʦtaɪmtʊiːt..
ðeɪwəbəʊθsaɪləntfərətaɪm,əbzɜːvɪŋðəplɑːzəəndðətaʊnzˌpiːpəl..
tɛljəhɑːtðətðəfɪərəvsʌfərɪŋzwɜːsðənðəsʌfərɪŋɪtsɛlf..
əndɔːlsəʊbaɪʌnhæpɪnəs,ɛnvi,əndʤɛləsi..
ðeɪfɪldθriːsæks..
meɪbinəʊwʌnhɪənəʊzwɒtənælkɪmɪstɪz!.
ɪfaɪhədtəʊldjuː,jʊwʊdənthəvsiːnðəpɪrəmɪʣ..
ðiælkɪmɪstprɒbəbliɔːlrɛdinjuːɔːlðæt..
bətwɒthəzɔːlðɪsgɒttədʊwɪððəsiː-iː-əʊ?.
aɪniːdəbreɪk..
aɪθɔːtaɪdbaɪðəmsəmgrəʊsəriz..
ðəwəzhɑːdliɛniwʌnðeə..
hibɔːtsəmtɪnfɔɪltəbɪldəhæt..
dəʊntpɔɪntðəgʌnətmiː..
wiðeəfɔːrəpəʊzðəˌrɛzəluːʃən..
əʊnliɪnðətweɪwədhibieɪbəltəriːdðiəʊmɛnz..
ðɪsɪzʤɒndeɪvɪs..
aɪdɪdəntiːvənɑːskhɪm..
nəʊwʌnkənkəmpeətəjərɪzʌlʦ..
aɪθɪŋkaɪgɒtədeɪt..
waɪʃədɪtbiɔːkwəd?.
sʌmbədiθruːɪmɒfətreɪn..
ðəbɪggaɪðeə!.
ðeɪwərɔːlfjʊəriəswɛnðiɛskəpeɪdfeɪld..
ˌwɪkɪpiːdiəzəˌnɒnprɒfɪtˌɔːgənaɪzeɪʃən..
ʤəstðiæntkɒləniəvðəneɪbəhʊd..
ðəgrɪfɪnzəlɛʤəndrikriːʧə..
bʊʃliːgzməʊstli..
ˌmɔːrəʊvə,aɪwəʊntbiniːdɪdfəðənɛksttuːdeɪz..
ɛvribɒdiweɪtəmɪnɪt..
rʌnɪŋwəzfjuːtaɪlbɪkəzðeɪwəsəʊsmɔːl..
wɔːtəbɔːdɪŋzətɛrəbəlfɔːməvtɔːʧə..
klɒrəfɪlzɪsɛnʃəlfəplɑːntɛnəʤiprədʌkʃən..
jʊkɑːntkɪdmiː!.
aɪkɑːntlɛthəraʊt..
wilaɪktəθɪŋkɔːlaʊəkeɪsɪzərɪmpɔːtənt..
naʊlɛʦsiːwɒtjʊlʊklaɪkwɛnjʊprəʊtɛst..
əndgɛtmiəpɛn..
ðeɪəkɔːldpraɪvətəndpʌblɪkkiː..
əndʌpədaɪm..
wɒʦjəsteɪtəs?.
ɪtwɒzəntklɪətəɪmhaʊtəspɛndɪzmɔːnɪŋtaɪm..
himænɪʤdtəkjʊəhɪzɑːr-ɛs-aɪkəmpliːtliəʊvəsɛvərəlmʌnθs,bəthinɛvəstɒptjuːzɪŋɪzvɔɪs..
wikənbəʊθhɪə..
hinɒdɪdəndsɛdnʌθɪŋ..
haʊəjʊduːɪŋtədeɪ?.
bətðeɪwərɪngeɪʤd..
ɑːjʊʃɔːðeɪənɒtɔːlðeə?.
lʊkətðəbɒtəljʊtʊkðəpaʊdəfrɒm..
aɪkɑːntθɪŋkɛnimɔː..
laɪənzhʌntðeəpreɪwɪðsprɪnʦ,weəræzwʊlvzteɪkədvɑːntɪʤəvðeəstæmɪnə..
fɔːkɑːstfəkɒnræd.
nɒtɛvriθɪŋðətsfeɪstkənbiʧeɪnʤd;bətnʌθɪŋkənbiʧeɪnʤdəntɪlɪtsfeɪst..
əndnaʊaɪdəʊntnəʊweəmaɪfɑːðərɪz..
juːvgɒtɛvriθɪŋɔːlsɛt?.
aɪrɪtriːvdðəkrɒpwɪðəpælɪtʤæk..
huːdʊjʊθɪŋkraɪʦðɛm?.
pleɪənəʊtəsɒŋ.
gɛtmisəʊfiəbæk..
jəðəbɪgɪstpɜːsənɪntaʊn!.
jəðiəʊnliwʌnɪntaʊnðətkənhɛlpmiː..
ðəplænɪʦkɔːzmeɪdəvsɒlɪdgəʊld,bətɛvritrævələrətɛmptɪŋtərɪkʌvəsəmdɪdəntrɪtɜːn..
jʊwɪlbiʤeɪndəʊ..
ˌæfrɪkɑːnsɪzvɛrisɪmɪlətədʌʧ..
dʊjʊprifɜːjərɛgzbɔɪldɔːfraɪd?.
aɪnəʊhaʊðeɪfiːl..
ðæʦwaɪaɪməneɪnʤəlsɛkəndklɑːs..
wʌnəvəsɪzgəʊɪŋtəʤeɪl!.
nɛvəmaɪndəbaʊtðæt..
bətriːsəntli,ðəvjuːhəzbiːnrɪpleɪstbaɪəmɔːnjuːɑːnstˌɛkspləneɪʃən..
aɪdɪdəntdʊɛniθɪŋ..
wʌnəvðəfɜːstprɒbləmzjuːlrʌnɪntəzˌrɛkəgnɪʃənɛrəz,pətɪkjələliwɪðɛnikəmɑːndðətəlaʊzrɔːdɪkteɪʃən..
ɪʦjuːʒʊəlikʌstəməritəbrɪŋðəmʌniwɪðjuː..
ðəsʌnʃaɪnzsəʊbraɪtli..
aɪgɒtdɒktəbɪlztəpeɪ..
ɪʦtuːɜːlitətɛlwɛðəðəstrætəʤiwɪlpeɪɒf..
ɪzəntðɪsəpəræmɪtərəvðəmɛθəd?.
ðəmɔːnɪŋpəʊstʤəsttɜːndʃɛliɛrɪkəʊvətəðəʃɛrɪf..
ærəbɪksrɪtənfrəmraɪttəlɛft..
ʃiːzɒnðieə..
aɪlkiːpjʊɪnmaɪnd..
təfəgɛtɪzfɪərəvflaɪɪŋ,hiɪmæʤɪndhaʊðəstjuːədɛswədlʊklaɪkɪnəbɪkiːni..
ðəwəzətaɪmwɛn,fəmiː,əkæməlzwɪniɪŋwəznʌθɪŋmɔːðənwɪniɪŋ..
hidɪsaɪdɪdtərɪtɜːntəɪzfrɛnʣsteɪbəlbaɪðəlɒŋgɪstruːtpɒsəbəl..
ðiælkɪmɪstˌdɪsmaʊntɪdsləʊli,əndðəbɔɪdɪdðəseɪm..
ðəwəzɪnʌfðeətəbaɪəlɒtəvwɛpənz..
"aɪhəvwɒʧtðəkærəvænəzɪtkrɒstðədɛzət,"hisɛd..
ʧɪldrənʤʌmpɪŋɪnpʌdəlz..
ɑːjʊtraɪɪŋtəskuːpəsɔːsʌmθɪŋ?.
ʃiwɔːktəkrɒsðəstriːtweərɪŋstɛriəʊhɛdfəʊnzəndsteərɪŋəthəsmɑːtfəʊn..
stænlifɛltɪgzɪləreɪtɪd..
əndðeəjʊwərɪnbɛd..
həhaɪthɛlpthəwɪðhəfaɪtɪŋ..
dəzʃihəvðəmʌni?.
səveɪlənsdəznɒtɔːlweɪzbrɪŋsɪkjʊərəti..
əzkwɪkəzðæt?.
juːzðəfɒləʊɪŋsɪmpəlpætənz:flætgræməz,wʌngræməpɜːfaɪl,wʌnfaɪlpɜːrˌæplɪkeɪʃən..
ðəkɒŋkriːtwəzkʌvədɪnmɒs..
ðətɛkstdəznɒtdɪskʌsðəmiːnɪŋəndɪfɛktəvðəweɪʦ..
lʊkhaʊflɛksəbəlðiːzæθliːʦɑː!.
sʌmsaɪʦhəvkiːbɔːdʃɔːtkʌʦjʊkənbaɪndiːzəli,bətʌðəzdəʊnt..
ðəvɒlkeɪnəʊɪrʌpʃənɪtsɛlfwəzəkətæstrəfi,bətðiæʃɪzənɛksələntfɜːtɪlaɪzə..
ɪmɪʤˌrɛʤɪstreɪʃənəndɪnveəriəntˌrɛprɪzɛnteɪʃənzkədbəʊθbidʌnɪnəˌkɒmpjəteɪʃənəlivɛriɪfɪʃəntweɪ..
juːvgɒttəbiətwɜːkɪnðəmɔːnɪŋ..
ðəfaɪərirɛd-heədmæntrɒtɪdθruːðəfiːld..
ðiɪkspɪəriənsɪnðəkɒfɪnwəzlɪtərəliɪmɜːsɪv..
ðeɪɔːlweɪzdʊðæt..
ðələʊkəlzhədðiədvɑːntɪʤəvnəʊɪŋðəsɪkjʊəpɑːθθruːðəmɑːʃ..
ðəræmskeədðəskuːlʧɪldrənɒf..
aɪdʊnɒtθɪŋkðətmɪstədiːæzkənbitrʌstɪd..
jʊhəvtəkrɔːlbɪfɔːjʊwɔːk..
ðəlɒsɪkspəʊzdðəsɪtitəfɒrənətækəz..
hɪəzðəlɛtə..
mærəlɪnmənrəʊpɑːstəweɪɪnˌnaɪntiːn-sɪksti-tuː..
ʌndəðiˌɪnkwɪzɪʃən..
hihəzmɒdɪfaɪdətiː-rɛksgeɪmfərəkrɪsməsɪvɛnt..
ðættriːznɒtgɒnəlɑːstmɔːðənəjɪərɔːsəʊ..
ɪlɪzəbəθrɪklaɪndgreɪsfəli..
ʤɪlkɔːtðəbɔːlðətpiːtəhədθrəʊntəwɔːʣhɜː..
haʊmʌʧɪzjərɛkwɪtiɪnɪt?.
ðætkɑːntbitruː..
aɪədmɪtðətaɪmənˌælkəhɒlɪk..
aɪllɛtjʊnəʊəzsuːnəzaɪhəvsʌmθɪŋ..
əznaɪsəzbleɪks?.
aɪwʌndəwɒʦkiːpɪŋmʌðə?.
dʊjʊnəʊðətaɪθruːɪtəweɪ?.
ʤænjʊəriwəzhɒtɒnðəhiːlzəvdɪsɛmbə..
ðɪsɪzðəmeə..
əʊnliɪtəlbiəlɒtiːziəwɪðjuː..
lɪsəntəðəwʊmən!.
ɪtteɪkstaɪməvkɔːs..
nɒtənlɛswɪəblaɪnd..
haʊkədjʊiːvənθɪŋkðæt?.
ðəmɔːnɪŋpəʊstsnɒtəbstrʌktɪŋʤʌstɪsɔːhaɪdɪŋkrɪmɪnəlz..
ðəswɒndaɪvwəzfɑːʃɔːtəvpɜːfɛkt..
hɛlpðəwiːktəprɪzɜːvðeəstrɛŋθ..
əndsəʊɪtpruːvd..
ɪlaɪzəwəzʃɒktətðəˌrɛvɪleɪʃən..
ðəbɒsʤəstdɪleɪdðədɛdlaɪnfəðərɪpɔːt..
ðəbʌswəzleɪttədeɪ..
gɛtaʊtəvmaɪstɔː..
haʊlɒŋhəvjʊbiːnɪkspɪəriənsɪŋðiːzsɪmptəmz?.
ɪmpɪəriəldaɪət..
ɪfjʊʤəstfɪnɪʃtspiːkɪŋðɪssɛntəns,klɪkðərɛdbʌtənbɪləʊtəstɒprɪkɔːdɪŋ..
hiwəznɒtðeə..
kʌmɑːftəmiɔːwʌnəvmaɪn,əndðətfəʊtəgrɑːfwɪlbiɛvriweəbaɪmɔːnɪŋ..
ɛntərɪŋðɪseəriəzfəbɪdənwɪðaʊtstrəʊkɪŋðiəʊnəzkætfɜːst..
kəʊdzjuːzdwɛnsiːkrəʦəsɛnt..
ðəsɛtəvʧaɪnəhɪtðəflɔːwɪðəkræʃ..
aɪəmgəʊɪŋtəðəjuː-ɛs-eɪtəmɒrəʊ..
meɪkðəbɛstəvəbædbɑːgɪn..
ðədɒktəwɪlsiːjʊɪnðəmɔːnɪŋ..
iːvənðəwɜːstwɪlbiːtɪzləʊskɔː..
laɪklʊkɪŋfərəniːdəlɪnəheɪstæk..
ðəlaɪnweəðiɛʤɪzʤɔɪnwəzkliːn..
ðədɛdhəvnəʊfrɛnʣ..
wʌngʊdtɜːndɪzɜːvzənʌðə..
fɔːʧənətliɪʦnɒtðəsəʊldraɪvɪŋfæktərəvðələʊkəlɪkɒnəmi..
fəməʊstəʊnəzəvðəkɑːmɒdəl,ðiɪʃuːɪzəntnəʊtɪsəbəl..
aɪkænɒtˌʌndəstændɪt..
hʌŋgəzgʊdmʌstəd-ðəbɛstsɔːs..
əmænzɪntɛnʃənzsɛldəmædtəɪzɪnkʌm..
ðəhəʊstɪstɔːtðənjuːmeɪdtəsɜːv..
ʤɒnlaɪksʧɛkəz..
stəʊnbɪldɪŋzdəʊntbɜːn..
wɜːldliːdəzgæðədfəðiˌʌnmiːtɪŋ..
ɔːlwəzɪnveɪn..
ɪtwəʊntdʊjʊɛnihɑːm..
ðəbɜːʧkənuːslɪdɒnðəsmuːðplæŋks..
aɪsɔːəstɒnɪʃməntəndhɒrərɒnðəfeɪsɪzəvðəpiːpələraʊndmiː..
ðəbɔɪklaɪmdðədjuːnsləʊli..
hɪzweɪɪzəntðəseɪməzmaɪn,nɔːmaɪnəzhɪz..
hitəʊldhərəbaʊtðəmɔːnɪŋzmiːtɪŋ..
ðətraɪbəlʧiːftənzwɪləpriːʃieɪtwɒtjʊduː..
ðiælkɪmɪstnɒktɒnðəgeɪtəvðəmɒnəstri..
əpɑːtəvmizɔːlsəʊtraɪɪŋtəkʌmtətɜːmzwɪððəfæktðətaɪwəʊntbieɪbəltətrævələzmʌʧˌɛnimɔː..
wɛnəwiliːvɪŋfəðəpɑːti?.
ðəkaʊʧkʌvərəndhɔːldreɪpswəbluː..
wɛl,wɒtəvɪt?.
naɪs,ʤiːniəl,ʤɒli.
kʌtðəkɔːdðətbaɪnʣðəbɒkstaɪtli..
ðəbɔːdʧeəˌwʊmənhæpəliənaʊnstɪnkriːstrɛvənjuːzðɪskwɔːtə..
ðəhɒspɪtəlzhaɪərɪŋnɜːsɪz..
ðəʧaɪniːzbɪltəmɒnəʊreɪltreɪnðətfləʊʦɒnəmægnɛtɪkfiːld..
əzjʊmeɪkjəbɛdsəʊjʊməstlaɪɒnɪt.
bətwɒtdəzɪtmiːn?.
məʊstpiːpəljuːzɪŋðətɜːm"ˌɛkspənɛnʃəli"dəʊntnəʊwɒtɪtækʧʊəlimiːnz..
wiwɛnttəðəbiːʧtəsʌnˌbeɪð..
waɪəwiduːɪŋðɪsəgɛn?.
ʃidɪdnɒtnəʊ..
jʊmaɪtəzwɛlpleɪrʌʃənruːlɛt..
wɒtsɪtjʊwɒnt?.
nʌθɪŋzɪlsɛdɪfɪtsnɒtɪlteɪkən..
ədɛpjətiˌrɛprɪzɛntətɪv.
aɪwəzskruːɪŋðəskruːwɪðəskruːˌdraɪvə,ðɛnaɪsɛd"skruːɪt.".
ðəskaɪðətmɔːnɪŋwəzklɪərəndbraɪtbluː..
nəʊsɪmɛntwɪlhəʊldhɑːdwʊd..
naʊ,ɪmæʤɪnəgaɪwɔːkɪŋθruːðətdɔːrəndstɑːtɪŋtəgɪvɔːdəzwɪðəhɛviæksənt..
əzʃɔːrəzaɪəməlaɪv.
ðəfækʦdəʊntɔːlweɪzʃəʊhuːzraɪt..
ðəfɪnwəzʃɑːpəndkʌtðəklɪəwɔːtə..
kɔːləspeɪdəspeɪd..
ðəbiːtəldrəʊndɪnðəhɒtʤuːnsʌn..
ɪtsəfækt..
hikədnɒthɛlpsmaɪlɪŋ..
mɛdlihɒʧpɒʧ.
ɛlənəwɪlbileɪt..
jʊwɒntədrɪŋkɔːdəʊntjuː?.
fəðətpraɪsjʊmaɪtəzwɛlgɛtðəbrændneɪmkɔːdləsdrɪl..
aɪmgəʊɪŋtəpʊthəθruːkɒlɪʤ..
tuːbædhihəztəbifɛdɒnəbɒtəl..
waɪ,jʊlaɪdtəmiː..
ʃiɪmpruːvdhəlɪstɛvrideɪ..
aɪhədtʊæktkwɪkli,ðæʦwaɪaɪʤʌmptɪn..
aɪdnəʊðətvɔɪsɛniweə..
haʊəbaʊtðətwʌnðeə?.
aɪhævəntbiːneɪbəltəʃeɪkɪmsɪns..
ðɪsbɒksəvmɑːkəzhəzmɛnidɪfərəntkʌləz..
maɪdɪərɪʤaɪnəaɪhəʊpjʊərɪnʤɔɪɪŋjəhɒlədeɪ..
haʊdʊjʊθɪŋkðəteɪbəllʊks?.
əzsɛkrətərijʊkənhaɪərɛniwʌnjʊlaɪk..
aɪmɪnðəpɪŋkəvkəndɪʃən..
ʃibɔːtkjuːkʌmbəzətðəmɑːkɪtpleɪs..
higeɪvmiɪzwɜːdəvɒnə..
ðɛnwikəngəʊʌptəðəfɔːlz..
wɪðaʊtðədeɪtəsɛt,ðiɑːtɪkəlzjuːsləs..
aɪʃədhəvmaɪhɛdɪgzæmɪnd..
ðəstrʌkʧəʧætədθruːaʊtðiɜːθkweɪk..
ʤəsthʌriʌpəndgɛthɪə..
ðəlɔɪəsəksɛsfəlidɪfɛndɪdɪzklaɪənt..
aɪʃədseɪnɒt!.
ɪnlaɪnskeɪʦəlaɪkaɪsskeɪʦ,bətwɪðwiːlzɪnstɛdəvbleɪʣ..
ʤækədmɪtɪdðətðəlɪzəʣædɪdəhəʊlnjuːdɪmɛnʃəntəɪzsaʊnəɪkspɪəriəns..
"hɛlpmiː,"ðəbɔɪsɛd..
ðəbɔɪkləʊzdɪzbʊk..
ðəkærəvænwədbivɛrilʌkitəriːʧðiəʊeɪsɪs..
"bikeəfəlwɪðjəprəgˌnɒstɪkeɪʃənz,"sɛdðəstreɪnʤə..
ðəzwʌnðətsɛz,ɛvriθɪŋðəthæpənzwʌnskənnɛvəhæpənəgɛn..
"hʌnʧɪz,"hɪzmʌðəjuːzdtəkɔːlðɛm..
ðəbɔɪsɛdnʌθɪŋ..
ðeɪwɛntɪntədrɪŋkðətiː,wɪʧwəzsɜːvdɪnbjuːtɪfəlkrɪstəlglɑːsɪz..
tədeɪ,aɪˌʌndəstændsʌmθɪŋaɪdɪdəntsiːbɪfɔː:ɛvriblɛsɪŋɪgnɔːdbɪkʌmzəkɜːs..
"aɪmlʊkɪŋfərətrɛʒə,"sɛdðəbɔɪ,əndhiɪmiːdiətlirɪgrɛtɪdhævɪŋsɛdɪt..
jɛs,ɔːriːvənsɜːʧfətrɛʒə..
əzhilʊktətðəstəʊnz,hifɛltrɪliːvdfəsəmriːzən..
fætɪməwəzmɔːrɪmpɔːtəntðənɪztrɛʒə..
ðəwəzəsmɔːlbɪldɪŋðeə,wɪðəwɪndəʊətwɪʧpiːpəlbɔːttɪkɪʦtʊæfrɪkə..
ɪʦtruː;laɪfrɪəlizʤɛnərəstəðəʊzhuːpəsjuːðeədɛstɪni,ðəbɔɪθɔːt..
jɛs,ðæʦwɒtlʌvɪz..
"laɪfətrækʦlaɪf,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
ɪfaɪdəʊntfaɪndɪt,aɪkənɔːlweɪzgəʊhəʊm..
"aɪmsəpraɪzd,"ðəbɔɪsɛd..
ðiɛmərəldtæblətsədaɪrɛktpæsɪʤtəðəsəʊləvðəwɜːld..
teɪkɪŋðəʤækɪtaʊt,hibɪgæntəkliːnðəglɑːsɪz..
wʌnnaɪt,ðəfɑːðəhədədriːm..
ðəmɜːʧəntwəzsaɪləntfərəfjuːməʊmənʦ..
ðeɪwɔːkttəgɛðəθruːðənærəʊstriːʦəvtæŋiə..
ðəlɪtəlgruːpəvpiːpəlfrəmðəsɪtidɪspɜːst..
ðəbɔɪfɛltəpæŋɪnɪzhɑːt,θɪŋkɪŋəbaʊtðəmɜːʧənʦdɔːtə..
hitɜːndɒnðəmaɪkrəfəʊnʤəstəzðəhɛnwəzrɛditəskwɔːk..
məʊstəvaʊərɪmpɔːʦkʌmfrəmðəhɑːbərəvrɒtəˌdæm..
ɛvribɒdinəʊzjərəswiːthɑːt..
ɪʦəzmʌʧmaɪfɔːltəzjɔːz..
ɪfɪʦnɒtwɜːkɪŋ,ʧɛkðəmɛsɪʤɪzwɪndəʊtəsiːɪfðərərɛniɛrəmɛsɪʤɪz..
əzhisætðeəθɪŋkɪŋ,hisɛnstmuːvməntəbʌvhɪm..
tuːvɪktɪmzɪmiːdiətliniːdmɛdɪkələtɛnʃən..
maɪlæptɒpbrəʊkwɛnaɪdrɒptɪt..
ʌŋkəlʤækəndaɪəgəʊɪŋtəmɪsjuː..
ʃikədnɒtmænɪʤtəklaɪməʊvəðəfɛns..
gɛtələʊdəvðɪs..
witɔːktəvðəsaɪdʃəʊɪnðəsɜːkəs..
haʊdʊjʊmiːn?.
ɪtrætəldmɛnəsɪŋli..
ðəˌkɒmplɪmɛntərirɪfrɛʃmənʦwəˌsætɪsfæktəri..
ðiɔːkɪstrəhəzɪʦdeɪbuːtədeɪ..
wikʊdəntfaɪndðəhaɪstriːt..
ɪnsɪsɪliənstaɪl.
ðəhaɪhjuːmɪdətizmeɪkɪŋmiswɛt..
təweɪtəndbipeɪʃəntsuːðzmɛniəpæŋ..
stɒpgɛtɪŋteɪkəweɪzəndstɑːttəkʊkjɔːsɛlf!.
wiɔːlsəʊfaʊndsəspɪʃəslɛtəzɪnɪzmeɪlbɒks..
dʊjʊnəʊɛniθɪŋəbaʊtɪt?.
rəkuːnzəmæməlzəzwɛl..
aɪʤəstwɒnttəgɪvjʊəbɪghʌg!.
ɪtteɪksəgʊdtræptəkæpʧərəbeə..
liːsəzpleɪɪŋðəsæks..
ʃieɪtənəʊldpeərəndstɑːtɪdsʌfəkeɪtɪŋ..
nʌθɪŋzəzɪlæstɪkəzðəsɪlkəvəspaɪdə..
hiwəzbaɪsɛkʃʊəl,aɪθɪŋk..
ɛvriθɪŋhəzənɛnd..
hiːzənɪmɪgrəntfrəmpɔːʧəgəl..
weəgɒdhəzɪzʧɜːʧ,ðədɛvəlwɪlhəvɪzʧæpəl.
ðeɪəgɪvənɪnðeərərɪʤənəlfɔːm..
ðəflaɪtətɛndəntwɪŋktətðiəbnɒkʃəspæsɪnʤəsiːtɪdnɛksttəmiː..
ɪtwəzɪmiːdiətliəpærənt..
bɪtsðəʃɔːttɜːmfəbaɪnəridɪʤɪt..
ðəkʌphændəlhəzbrəʊkən..
saɪlənsɪzənɛksələntrɛmədiəgɛnstslɑːndə..
ʤəsthɔɪstɪtʌpəndteɪkɪtəweɪ..
fiːlðəhiːtəvðəwiːkdaɪɪŋfleɪm..
ðəhɔːstrɒtɪdəraʊndðəfiːldətəbrɪskpeɪs..
jəfɑːtuːvæljəbəl!.
ðəʤɪrɑːfhədbɪkʌmfɪəfəl..
aɪlbibækɪnəmɪnɪt..
pleɪɪŋðəmɑːkɪtwɪððəkʌmpənizmʌni?.
ðəkəmpærɪsəntʊʌðəwɜːksɒndɪfərəntdeɪtəbeɪsɪzɪzstɪlˌprɒblɪmætɪk..
jʊwəgəʊɪŋtəgəʊaʊtəndkɒŋkəðəwɜːld!.
wɒʦʃiduːɪŋəʊvəhɪə?.
meɪbiaɪkədsɛltɪkɪʦ..
wiwɒntsəmækʃənɪnðiːzpɪkʧəz..
ðəfɒrɪstbɜːndfəˌθɜːtiːndeɪz..
aɪwɒnttənəʊwɒtɪtɪz..
ənddɪdjʊpʊtðiɛnvələʊpɪnjəpɒkɪt?.
siːmzlaɪkjɛstədeɪtəmiː..
ɛvriθɪŋzgəʊɪŋtəbiɔːlraɪt..
nɛvəgɪvʌp..
aɪmnɒtɪntrɛstɪdɪnjəbʊk..
huːdjʊseɪɪtwɒz?.
hɪstɒrɪkmɪlzwəjuːʒʊəlipaʊədbaɪwɔːtə,wɪndɔːhɔːspaʊə..
dɑːlɪŋ,aɪhəvəgɪftfəjuː..
aɪwəzwʌndərɪŋɪfjʊkədtɛlmiəbɪtmɔːrəbaʊtwɒtɪʦlaɪktəlɪvəndwɜːkðeə..
ʃikʊdəntfaɪndəweɪstbɑːskɪt..
wɒnttəgɪvmaɪflaʊərədrɪŋk..
jʊkɑːntsteɪhɪə..
ðəwəzəʃɪmərɪŋgriːnlaɪtɛməneɪtɪŋfrəmðəstæʧuː..
haʊəmaɪgəʊɪŋtəlɪvəntɪlðəbæŋkəʊpənz?.
ðeɪfaʊndtuːnjuːdɪmpəlz..
wiːlhəvsəmlʌnʧəndjʊkəntɛlmiɛvriθɪŋ..
ʃiːʦ,blæŋkɪʦ,əndkləʊðzwəstruːnəkrɒsðəruːm..
ðeɪwərɔːlweɪzʤəstsʌmbəditəfɪlʌpðəbliːʧəz..
ðəˌbɛstsɛlɪŋnɒvəlwəzriːdfɔːmɪljəntaɪmz..
ðədʌstibɛnʧstʊdbaɪðəstəʊnwɔːl..
ʃeɪkðəhændbɪfɔːjʊplaʊðəfiːld..
ðəwəzəsaʊndəvdraɪliːvzˌaʊtsaɪd..
ɪtwəzdʌnbɪfɔːðəbɔɪkədsiːɪt..
nɛvəkwɪtsɜːtəntifəhəʊp.
dəʊntbiəpɛsɪmɪst!.
rɪmaɪndmitəsɛndənʌðəriːmeɪl..
aɪfəgɒtmaɪtɪkɪtɒnðətreɪn..
ðiæliwəztuːnærəʊfəðəbʊlˌdəʊzə..
ɪtwədbijuːsləs..
dʊjʊwɒnttəpleɪəgeɪm..
saɪməntraɪdtʊɪveɪd,bəttɪmirɪstreɪndhɪm..
sməʊkpɔːdaʊtəvɛvrikræk..
wɒtkənɪtmiːn?.
ðɪsɪzðəpɔɪnt.ðəzðərʌb.
ɛvriwʌnʃədhəvhɛlθɪnʃʊərəns..
əvkɔːshidɪd..
ðəkənspɪrəsinʌʦwɪllʌvðɪs..
ðədɒktəkjʊədɪmwɪððiːzpɪlz..
dəʊntdrægmiɪntəjəpɜːsənəlprɒbləmz..
əpɔɪntsðəbɪgɪnɪŋəvmægnɪtjuːd..
dʌŋkðəsteɪlbɪskɪʦɪntəstrɒŋdrɪŋk..
ɪtwəzsʌniəʤʌstmɪnɪtəgəʊ!.
təhəvzbɛtəðəntəweɪtəndhəʊp..
ðəpiːkəvðɪsmaʊntɪnzəʊvətuːθaʊzəndmiːtəzəbʌvsiːlɛvəl..
hitʊkðəliːdəndkɛptɪtðəhəʊldɪstəns..
ðɪsswɒləʊztwɪtərɪŋwɪðaʊtɪntənɛtkənɛkʃənəndhəzəswɔːməvfɒləʊəz..
ɛvriwɜːdəndfreɪzhispiːksɪztruː..
jəgəʊɪŋtəhəvəbædtaɪm..
ɪʦwɜːθwaɪltʊətliːsttraɪtəmɪnɪmaɪzðədɛltə..
dʊjʊstɪlrɪmɛmbəjərəʊldəkaʊnʦpɑːswɜːd?.
ðəvɑːstspeɪsstrɛʧtɪntəðəfɑːdɪstəns..
hidɪsaɪdɪdtəbɔɪkɒtgeɪmzwɪðdɪʤɪtəlrɪstrɪkʃənmænɪʤməntɪnðəfjuːʧə..
ənəbrʌptstɑːtdəznɒtwɪnðəpraɪz..
aɪmgəʊɪŋtəgəʊbæktəduːɪŋʤəstwɒtaɪdɪdbɪfɔː,ðəbɔɪθɔːt..
haʊdʊaɪgɛsətðəfjuːʧə?.
"jʊgeɪvðəmɛvriθɪŋaɪhæd!"ðəbɔɪsɛd..
"aɪmnɒtgəʊɪŋtəʧɑːʤjʊɛniθɪŋnaʊ,"ʃisɛd..
hiweɪtɪdpeɪʃəntlifəðəmɜːʧənttʊəweɪkənəndəʊpənðəʃɒp..
krʊksdəʊntpeɪtæksɪz..
ɪʦɔːlraɪtɪfjʊwɒnttəsməʊkjəsɪgɑːnaʊ..
aɪfaʊndɪtaʊtəlɪtəlleɪt..
ʃiːzəwʌndəfəlpɜːsən..
əvkɔːsɪtɪz!.
ʃədbidrɪŋkɪŋmɪlk..
ðæʦɔːljʊɑː..
aɪdəʊntbleɪmðɛm..
əntɪlmaɪwɪŋwɛntbæd..
juːlwiːkənwɛnjʊsiːðətlɪtəlʤɛzəbɛl!.
aɪθɪŋkɪʦəbaʊtbɜːdhʌntɪŋ,bətnaʊaɪkənsiːhaʊðətmaɪtbiˌmɪsɪntɜːprətɪd..
aɪbɛgjəpɑːdən..
wɪənɒtəlaʊdtətɛl..
kjuːɪŋzsʌmθɪŋðəbrɪtɪʃɪksɛlæt..
əndaɪmgəʊɪŋtəbɪldθɪŋz..
aɪdheɪttəhəvðətmɛnipɪnzstʌkɪnmiː!.
juːvfəgɒtənmɔːrəbaʊtlɔːðənkɒlɪnwɪlɛvənəʊ..
əndɔːlzfeərɪnlʌvəndwɔː?.
wɒʦʃitɔːkɪŋəbaʊt?.
ðæʦəpækəvlaɪzjətɛlɪŋ!.
jəhʌzbəndməsthəvbiːnɪnəgreɪthʌri..
dʊaɪlʊkəzfʌniəzjʊduː?.
aɪsɛdgʊdnaɪt..
aɪniːdfɔːhʌndrədəndfɪftidɒləzɪnkaʊntəfɪtmʌni..
ɑːjʊɪnʤɔɪɪŋlʌndən?.
bətwaɪdʊjʊwɒntədɪvɔːs?.
təstʌfɪntəðeərəʊnpɒkɪʦ..
ðəpʌblɪsətizðəmeɪnθɪŋ..
ɪzðətkɪmbəliztiːʧə?.
θaʊzənʣəvpiːpəldaɪɛvrijɪərəzəkɒnsɪkwənsəveəpəluːʃən..
əzfɑːstəzaɪkæn!.
gɛtðɪskɑːraʊtəvhɪə!.
ðɪswʌnzdɛdɪkeɪtɪdtəðəgɛtəʊweəraɪkʌmfrɒm..
əwʊmənɔːttəbiprɪpeədfərɛniɪmɜːʤənsi..
nəʊtðətðiː"ʃəʊɔːl"bʌtənzhɛlpfəlfərɪkspændɪŋɪlɪpsiːzɪnkəmɑːnʣ..
ðərɪzəntiːvənəsɪŋgəlriːzənfəmitəgəʊtəðəleɪktədeɪ..
jəfeɪsɪzrɪəlibjuːtɪfəl..
pærəʃuːtɪŋzdeɪnʤərəs..
aɪθɪŋkwikəndʊbɛtərɑːftəðəbəʊtseɪlz..
bətmʌʧəvðəʧælɪnʤəvraɪtɪŋkəʊdzɛdɪtɪŋkəʊdjʊɔːsʌmwʌnɛlshəzɔːlrɛdirɪtən..
ɪtwəzəjuːsfəlrɪmaɪndətəkəmpliːtðətɑːsk..
bətaɪhævəntbiːneɪbəltədʊɪt..
aɪlnɛvəgɛtðɪsspiːʧraɪt..
ʃiməstheɪtmiː,waɪwʊdəntʃiː?.
ʃiʤəststɛptaʊt..
jʊgɒtjəwɔːtəˌmɛlən..
jʊkɑːnttɔːktəhəlaɪkðətðəʊ..
aɪmgəʊɪŋtəlɪvənɔːməllaɪfəndhəvəhəʊm..
ðərɪpriːvfəʤɔːʤ..
jʊhəvbiːnstɒpɪŋmiː..
ðəspaɪɪnfɪltreɪtɪdðiɪntɪəriəθruːəvɛntəndsniːkttəðərɛtɪnəskænə..
ðəbɒslɛvəlziːzi..
jʊfəgɛtðəpaʊəðətɔːlweɪzwɒʧɪzəʊvəðəmɔːnɪŋpəʊst..
aɪwədɑːgjuːðətmʌʧbɛtəgləʊbələndləʊkəlkɒntrɑːstɪnhɑːnsməntmɛθəʣɪgzɪst..
ənddəʊntfəgɛttəmeɪkɪmweəhɪzreɪnkəʊtɪnlʌndən..
ðəwʊmənɪnðərɛddrɛsɪzstʌnɪŋ..
ðɪstɛksteɪmztʊɪnkluːdədaɪvɜːssɛtəvvəkæbjələri..
ðətɛlɪfəʊndɪdəntwɜːkwɪðaʊtˌɛlɪktrɪsəti..
ɑːnttɪfəniəndbæŋktɛlərətðəwɪndəʊ..
əndɪfɪtɪz?.
ðəwɜːldspiːksmɛnilæŋgwɪʤɪz,ðəbɔɪθɔːt..
ɪfəpɜːsənzlɪvɪŋaʊtɪzdɛstɪni,hinəʊzɛvriθɪŋhiniːʣtənəʊ..
bətɪzhɑːtwəzspiːkɪŋəvʌðəθɪŋz..
jʊkədhəvdaɪdɑːftəpiːshədbiːndɪkleəd..
ðədɛzətwəzɔːlsændɪnsəmstrɛʧɪz,əndrɒkiɪnʌðəz..
hirəʊz,əndmeɪdɪzweɪbæktəwɔːdðəpɑːmtriːz..
əndðəthiː,əbɔɪ,kədpəfɔːmmɪrəkəlz..
lʊkɪŋəraʊnd,hisɔːtɪzʃiːp,əndðɛnrɪəlaɪzdðəthiwəzɪnənjuːwɜːld..
"wɛl,waɪdɪdjʊseɪðətaɪdəʊntnəʊəbaʊtlʌv?"ðəsʌnɑːsktðəbɔɪ..
"aɪdɪdəntnəʊʃɛpəʣnjuːhaʊtəriːd,"sɛdəgɜːlzvɔɪsbɪhaɪndhɪm..
hɪzneɪmzbæribɔːldwɪn..
aɪwɒntðəʊzstæmps!.
jɛstədeɪaɪweɪtɪdfərɛvəfəðəsʌbweɪtreɪn..
ʃirəʊtðəstʌf..
dɪdəntjʊhɪəhɪm?.
əndaɪθɪŋkɪʦtərɪfɪk!.
ɪtsɔːtəvmeɪksəfɛləʊluːzfeɪθɪnhɪmsɛlf..
kiːpjəfəʊnhændiɪnkeɪsaɪtɛkstjʊwɪðsʌbweɪʌpdeɪʦ..
winiːdsʌmbədilaɪkjuː..
lʊkətðətfeɪs..
ʃiɑːskthɜːsɛlf,"haʊmɛnitaɪmzdʊaɪniːdtəlɪsəntəɪmsɪŋ?".
wiːlbidaʊnwɪððəbægzɪnəmɪnɪt..
ʤʌʤtjuːlizɪn..
wiəʊdɛvribɒdiɪntaʊn..
lɛʦkɔːlɪmʌp!.
ðɪskənəraʊznæʃənəlɪntrɛst!.
aɪwəzðəwʌnʌpðeəduːɪŋðəfɑːtɪŋ..
hiwɛnttəðəvɛndɪŋməʃiːnəndbɔːtəkɒfi..
ðərəʊdwəzsəʊstiːpðətðəbaɪkəhədtəʃɪftdaʊnəfjuːgɪəz..
ðɪsˌpɛpərəʊniteɪsʦɒf,ʃisɛd..
ðəhəʊltaʊnzɪnənʌprɔː..
əndsəʊfɔːθəndsəʊfɔːθ..
ɪtsðəməʊstvæljəbəlstæmpɪnðəwɜːld..
ʤəstjʊəndaɪ..
jʊbɛtaɪvgɒtəbɛtərɒfə..
ðəneɪvizgəʊɪŋtəflaɪfɑːðəhəʊmðɪsˌɑːftənuːn..
jəduːɪŋəgreɪtʤɒbsəʊfɑː..
ˌʤæpəniːzkʌlʧəzɪnkrɛdəbliədɪktɪv,ðeəbɪldɪŋzlʊkəmeɪzɪŋ..
ðiɒktəpəswʌriɪdðəskwɪd..
ɪʦɪmpɔːtənttəmitəkiːpðiɪntənɛthɛlθi..
ðiˌɛvəlɑːstɪŋʤuːðəwɒndərɪŋʤuː.
tɜːnɪŋɒfgæʤɪʦðətənɒtɪnjuːzkənseɪvəlɒtəvɛnəʤi..
kaʊntnɒtjəʧɪkɪnzbɪfɔːðeɪəhæʧt.
ðəˌkɒnstɪtjuːʃənəvɪzflætwəznɒtɒptɪməl..
aɪəmɔːlətɛnʃən..
aɪwʌndərɪfsiː-sɛkʃənzwɪlgɛtmɔːpɒpjələðənnæʧərəlbɜːθswʌndeɪ..
ðəmæphədənɛksðətmɛntnʌθɪŋ..
əkəntɛntɪdmaɪndzəkəntɪnjʊəlfiːst.
weəðəzsməʊkðəzfaɪə..
raɪtfɑːstɪfjʊwɒnttəfɪnɪʃɜːli..
ɪnðərɪərəvðəgraʊndflɔːwəzəlɑːʤpæsɪʤ..
ʃisləʊlilɛdðəpændəbæktəhənæʧərəlhæbɪtæt..
wihəvɒfɪsɪzɔːləraʊndðəgləʊb..
seɪvəθiːffrəmðəgæləʊzəndhiwɪlkʌtjəθrəʊt.
wɪtnəsɪzrɪpɔːtəkɔːkeɪʒənræmpeɪʤmɜːdərərɪkwɪptwɪðmɒləˌtɒfkɒkteɪlz..
ruːθsʌpsɛt..
ɪfjʊluːzjətɛmpə,dəʊntlʊkfərɪt..
hiəʊpəndðəpækɪʤ,əndtʌktɪntəəsænwɪʤ..
ɪfnɒttruː,ɪtsvɛriɪnʤiːniəs.
ðəgəʊldəneɪʤnɛvəwəzðəprɛzəntwʌn..
ðeɪkədlɑːfɔːlðəʊðeɪwəsæd..
əʃɔːtkʌtsɒfənərɒŋkʌt..
ʌndəðəlaɪmz.
ˌtɒpsɪtɜːvistiːmbəʊt.
ɪmpɪəriəldaɪət.
əzðəflægˌʌnfɜːld,ðeɪɔːlhɒlədlaɪkwaɪldbiːsʦ..
wɒʦʌphəʊmiz?.
dɪdjʊʧɛkjəleɪzə?.
wɒtsɪzneɪm?.
wɒtdɪdhilʊklaɪk?.
wɛnwɪljʊsɛndðərɪpɔːttəmiː?.
jʊmaɪthɪə"fɒntfæməliz"mɔːðæn"taɪpfeɪsɪz",iːvənðəʊðeɪkədmiːnðəseɪmθɪŋ..
dəʊntjʊdeəswɪʧəweɪ,aɪθɪŋkraɪmzərˌəʊkeɪ,sɪnsðeɪnɛvədɪkeɪ,aɪkəddʊðɪsɔːldeɪ..
əzəprɪlɪmɪnəri,fəmɪliəraɪzjəsɛlfwɪððəbeɪsɪkkɒnsɛptəvnjuːklɪəfɪʃən..
ʤɛnɪfəzɪksprɛʃənʧeɪnʤd."pʊlmaɪfɪŋgə",ʃisɛd..
nəʊ,bətɪtsnaɪstəmiːtjuː..
dʊjʊwɒntmiː?.
maɪtiːʧərɔːlweɪzθrəʊzʧɔːkətɪzpjuːpəlz,ðæʦwaɪaɪmweərɪŋəhɛlmət..
wɒttaɪmwɪljʊbihɛdɪŋəkrɒs?.
nəʊkɒmplɪmənʦ,preɪwɪðaʊtsɛrɪməni,wɪðaʊtðiɔːgən,wɪðaʊtˌrɛpɪtɪʃən..
waɪdʊpiːpəliːvəniːtpiːnʌtbʌtərəndʤɛli?.
waɪdɪdəntjʊfəʊnmiʌp?.
ʧɛkðəkɒpɪraɪt,treɪdˌmɑːk,əndpeɪtəntˌɪnfəmeɪʃənkənteɪndɒnðəwɛbsaɪt..
wɒtʃəlwidʊnaʊ?.
əstrɒnəmimaɪtbikɒmplɪkeɪtɪd,bətɪʦnɒtrɒkɪtsaɪəns..
aʊtəvdɛt,aʊtəvdeɪnʤə..
dəʊntjʊlaɪkɪt?.
ðəkaɪtdɪptəndsweɪd,bətsteɪdəlɒft..
bɪkəznaʊhinjuːweəhɪztrɛʒəwɒz..
"ðəznəʊdeɪnʤə,"ðəbɔɪsɛd,wɛnðeɪhədmuːvdɒnpɑːstðiɪnkæmpmənt..
ɪʦtruːðətɛvriθɪŋhəzɪʦdɛstɪni,bətwʌndeɪðətdɛstɪniwɪlbirɪəlaɪzd..
"ðæʦðəmæʤɪkəvəʊmɛnz,"sɛdðəbɔɪ..
"nəʊ,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
sʌdənli,ðiɛldərətðəsɛntəsmaɪldɔːlməʊstˌɪmpəsɛptəbəli,əndðəbɔɪfɛltbɛtə..
ðəbɔɪdɪdəntnəʊwɒtəpɜːsənz"dɛstɪni"wɒz..
ðəsɪtiwəzstɪlsliːpɪŋ..
ðiɪŋglɪʃmənhədbiːnprəfaʊndliɪmprɛstbaɪðəstɔːri..
hihədstʌdiːdlætɪn,spænɪʃ,əndθiɒləʤi..
jʊhəvɪnʌfgəʊldtəbaɪmɛniʃiːpəndmɛnikæməlz..
hitʊkaʊtɪzmʌniəndkaʊntɪdɪt..
"aɪmənælkɪmɪstsɪmplibɪkəzaɪmənælkɪmɪst,"hisɛd,əzhiprɪpeədðəmiːl..
ðəliːdhəddraɪdɪntəðəʃeɪpəvðəpæn,bətɪtwəznəʊlɒŋgəliːd..
səʊɪzhɑːtwəzkwaɪətfərənɪntaɪərˌɑːftənuːn..
ɪtwəzmɔːræktɪvətiðənjuːʒʊəlfəðɪstaɪməvðəmɔːnɪŋ..
hɪəzsəmʧiːzjʊlaɪk..
ðeɪhɜːdðəpiːpəlwɔːkɪŋɒnðəstriːt..
jʊbɛtjəbɒtəmdɒləwiwʊd!.
əntɪlwʌnəvðəmdaɪzaɪkʊdəntpɒsəblimiːtɛniwʌnɛls..
ðɪspɑːkɪŋspeɪsɪzfəkʌstəməzəʊnli..
ɪnmaɪfæntəsiaɪkənˌgærəntiːhɑːmənifərɔːlɪtɜːnəti..
aɪmsɛndɪŋɪtəʊvəwɪðbɛθ..
haʊɒfəndʊjʊgəʊθruːðɪslɪtəlrɪʧʊəl?.
ðæʦgɒtnʌθɪŋtədʊwɪðɪt!.
ðəmaʊntɪnrɛskjuːtiːmgeɪvʌpɪʦwɜːk..
huːjʊhəʊldɪŋaʊtɒn?.
ʃisɛddjʊərəbəlnɒtnɒvəlwɛnɪtkʌmztəʧeəz..
hiːzwɒʧɪŋðiʌðədɔː..
jʊwəʊnthəvɛnitrʌbəlriːdɪŋɪt..
sməʊkɪŋˌsɪgərɛʦdjʊərɪŋprɛgnənsiɪnkriːsɪzðərɪskəvðəbeɪbiɔːlsəʊbɪkʌmɪŋədɪktɪdwʌndeɪ..
ðəpəliːsfaɪnəlimænɪʤtəgɛtɪmaʊtəvðəpɑːk!.
naʊwɒtəjʊgəʊɪŋtəduː?.
haʊəbaʊtsəməvðətgʊdspəgɛti?.
ɪzdædiɪntrʌbəl?.
hɪztiːʃɜːtwəzdrɛnʧtɪnswɛt..
aɪməʊstlijuːzdɪtfəwɛbbraʊzɪŋəndəkeɪʒənəliraɪtɪŋiːmeɪlz..
aɪəʊnmaɪəʊnhaʊs..
wiːlʤəststɑːtbaɪɪmpaʊndɪŋðəpəʊstprɒpəti..
nəʊ-wʌnnəʊzwɒʦbɪhaɪndðɪsgeɪt..
haʊlɒŋsɪnswiːvsiːniːʧʌðə?.
wɒtdʊðeɪwɒnt?.
aɪmʤəstjəlɪtəlrɛntkəlɛktə..
wɪəlʊkɪŋətɪtraɪtnaʊ..
ðɪsɪzərɪzɔːs-ɪntɛnsɪvprəʊsɛsðətrɪkwaɪəzɪkspɛnsɪvkləʊzd-sɔːsspiːʧdeɪtətəgɛtəgʊdmɒdəl..
pliːzdəʊntbileɪzi..
ʤəstfəðəfɜːstjɪə..
dɪdjʊgɪvhəðəmʌni?.
ðəˌjʊərəpiːənjuːnjənhəzɒfənbiːnkrɪtɪsaɪzdfəðeəˌrɛgjəleɪʃənz..
fɜːst,jʊniːdtʊɪnstɔːlənɪkstɛnʃənðətleɪbəlzklɪkəbəlɛlɪmənʦɒnðəpeɪʤ..
wɒtwəzspəʊkənwəztəʊtəliˌdɪsrɪgɑːdɪd..
ɑːjʊəhɪpnətɪst?.
əsɜːfəweərɪŋəblækwɛʦuːtəndraɪdɪŋəgriːnsɜːfˌbɔːdɪnðiəʊʃən..
əmænətəmaɪkpleɪɪŋəpiænəʊəndkiːbɔːd..
tuːmɛntɔːkətəkraʊdɪdbiːʧɒnənaɪsdeɪ..
əbɔɪkæriɪŋtuːgriːnvɛʤtəbəlz..
pɜːsənwɪðrɛdʃɜːtəndblækpænʦklaɪmɪŋərɒk..
əvjuːdaʊnənærəʊˌjʊərəpiːənkɒblstəʊnstriːtwɪðsɛvərəlkɑːzpɑːktəlɒŋðərəʊd..
wʊmənfɔːlɪŋɒfhərəʊləˌbleɪʣ..
ədɑːksɪtistriːtkənteɪnɪŋwʌnwʊmənwɔːkɪŋəndmɛnipɑːktkɑːz..
mænsɪŋɪŋəndpleɪɪŋəgɪtɑː..
sɪkshɒkipleɪəzəvðəseɪmtiːməskeɪtɪŋəraʊndweɪtɪŋfəðəpʌk..
əmænpleɪzmjuːzɪktʊəkraʊdəvpiːpəl..
tuːbraʊndɒgzʧeɪsəndpleɪfəlifaɪtwɪðiːʧʌðərɒnðəsændibiːʧ..
ɪndiənwɪmɪnsɔːtaʊtkləʊðɪŋ..
θriːædʌlʦpleɪɪŋaɪshɒkiɪnəsteɪdiəm..
əwʊmənzhəʊldɪŋʌpəjɛləʊsaɪnðətriːʣfriːhʌgz.
sɛvərəlpiːpələrɔːdərɪŋfuːdətəwɪndəʊ..
əlɪtəlbɔɪeɪmzəbɑːskɪtbɔːlətðəhuːp..
ətəraʊndteɪbəlðəznəʊdɪspjuːtəbaʊtðəpleɪs..
mɛnipiːpəldɪsaɪdɪtstaɪmtʊiːt..
əbændpəfɔːmɪŋətələʊkəlbɑːrɔːklʌb..
əmænwɪðəlɒŋbɪədzjuːzɪŋəpeɪntbrʌʃənddrɔːɪŋɒnpeɪpə..
əkʌpəlzfəʊtəgrɑːftɪnfrʌntəvəlɑːʤaʊtˌdɔːfaʊntɪn..
piːpəlstændɪnfrʌntəvəblækwʊdənkəntræpʃən..
əmænwɒʃɪŋwɪndəʊzɒnərɛdbrɪkbɪldɪŋ..
əəʊldəmænskiːɪŋdaʊnəmaʊntɪnɒnəklɪədeɪ.
əbɔɪɪnəjɛləʊʃɜːtsʤɛsʧərɪŋɒnəfiːld..
əjʌŋmænəbaʊttəθrəʊərɛdbəʊlɪŋbɔːldaʊnðəleɪn.
bɔɪskaʊʦɒnəsteɪʤwɪðəmaɪkrəfəʊn.
əjʌŋbɔɪpræktɪsɪŋmɑːʃəlɑːʦ..
səʊlʤəzdrɛstɪnkæmʊflɑːʒteɪkkʌvəbɪhaɪndəstiːlgɑːdreɪl..
əmænkæriɪŋmɛniθɪŋzwɔːkɪŋəkrɒsəʃædəʊistriːtwɪðkənstrʌkʃənkəʊnz..
əmænweərɪŋəwaɪtkəʊtstɔːkɪŋɒnðətɛlɪfəʊn..
əpɜːsənɪnəblæktɒpəndbaɪsɪkəlhɛlmətʤɛsʧəzwaɪlsɪtɪŋɒnəbaɪk..
sɛvərəlblækʧɪldrənəgæðədpəʊzɪŋfəðəpɪkʧərɪnəfiːld..
əmænɪnənʌnaʊtfɪthəzəˌsɪgərɛtɪnɪzmaʊθ..
əpɜːsənzlʊkɪŋətðəkəmpjuːtərɒnədɛskwɪðəfəʊnəndəbɒks..
fɔːrˌɪndɪvɪʤʊəlzwɔːkdaʊnəstriːt,wɪðtuːhəʊldɪŋhænʣəndwʌnhəʊldɪŋəgɪtɑː..
tuːgɜːlzræptɪnəblæŋkɪt..
tuːnaɪʦɒnhɔːsɪzʤaʊst..
əjʌŋgɜːlpleɪzɪnəfaʊntɪnɒnəsʌnideɪ..
əblɒndmænpleɪzgɪtɑːwɪðwʌnʌðəpleɪəbeəlivɪzəbəlaʊtəvfreɪm..
ʧɪldrənʧeɪsɪŋðəbɔːlɪnəsɒkəgeɪm..
aɪldɪskʌsðətɛkniːksaɪjuːztəræŋgəlmaɪgræməz..
tuːgɪtɑːpleɪəzstændɪŋɒnəstriːtkɔːnə..
ətriːəʊəvmɛnəgɒlfɪŋwɪðəkraʊdwɒʧɪŋ..
wɒtwiniːdzfaɪəwɜːks..
əmænwɒʧɪŋəzəwʊmənfaɪəzəgʌnwɪðəsmaɪlətəfaɪərɪŋreɪnʤ..
tuːgaɪzətəmɑːkɪtlʊkɪŋətgrəʊsəriprɒdʌkttəbaɪ.
tuːmɛntreɪdɪŋəsɒsɪʤlɪŋkwɪðiːʧʌðəvaɪəmaʊθ..
θriːmɛnstændəraʊndɪnbraɪtsɒlɪdkʌlədʃɜːʦəndkʌləfəlhæʦ..
mɛnweərɪŋhɑːdhæʦəndseɪftivɛsʦəwɜːkɪŋ..
əbɪspɛktəkəldeɪʒənmænzdʌkɪŋɪzhɛdɪnɔːdətərɪsiːvəmɛdələraʊndɪznɛk..
əmæntɔːksɒnəsɛlˌfəʊnwaɪlsɪtɪŋɒnəstuːp..
əwaɪtdɒgkærizəsəʊdəbɒtəlɒnðəsnəʊigraʊnd..
ɪmɪʤɪzəmɪsɪŋɪmɪʤɪzəmɪsɪŋɪmɪʤɪzəmɪsɪŋɪmɪʤɪzəmɪsɪŋɪmɪʤɪzəmɪsɪŋɪmɪʤɪzəmɪsɪŋ.
tuːpiːpəlɪnkɒstjuːmzəraɪdɪŋəbaɪk..
tuːpiːpələrɪnəlɒŋwʊdənbəʊtɪnəbɒdiəvwɔːtə..
əjʌŋgɜːlɪnəgriːnbeɪðɪŋsuːtgɛtɪŋsplæʃtwɪðwɔːtə..
əgaɪfɪʃɪŋɪnəleɪkɔːlməʊstgɛʦpʊldɪntəðəwɔːtəbaɪsʌmθɪŋ.
əpəliːsmənstænʣɪnəkrɒswɔːkɪnəsɪti..
əgɜːlweərɪŋəbluːʃɜːtsriːdɪŋmjuːzɪkəndpleɪɪŋəlɑːʤstrɪŋɪnstrəməntˌaʊtdɔːz..
tuːpiːpələrɪngeɪʤdɪnəfɛnsɪŋmæʧ..
əpɜːsənpleɪɪŋwɪððeəblækdɒgɪnðəgrɑːs..
əʧaɪldzlʊkɪŋθruːəfɛns,waɪlhəʊldɪŋəsmɔːləʧaɪld..
faɪəmənəprɪpeərɪŋtərɛskjuːðəʧɪldrənɪnðəbɜːnɪŋbɪldɪŋ..
aɪəməfreɪdðətaɪwədniːdtəʧɑːʤjʊfəðæt..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənəvsɛvərəlmuːvmənʦfərəsɪŋgəlɪnstrəməntjuːʒʊəliðəˌpjænəʊfɔːti..
ɔːlðəʊsɜːʧɪŋɪnbaɪnərisɜːʧtriːzɪzɪfɪʃənt,jʊwəʊntfaɪndɛnifruːtɪnðeə..
piːpəlbɔːnɪntwɛnti-ˌeɪtiːnwɪlpɒsəblilɪvɪntəðətwɛnti-sɛkəndsɛnʧəri..
ðəzəlægbɪtwiːnθɔːtəndækt..
hiwəznɒteɪbəltəfaɪndðəwɜːʣfəhɪzfiːlɪŋz..
ðɛnhistʊdʌp..
ðəsɪtigɑːdhədtəbirɪdjuːstəzwɛldjuːtəfaɪnænsʃɔːtɪʤɪz..
ðəprɪnsɔːdədɪzhɛdʧɒptɒf..
ɪtssəʊvɛrigʊdðətɪʦgʊdfənʌθɪŋ..
təbikɒnstəntlikwɒrəlɪŋ..
vɪktɔːriəwəzbɔːnɪnˌnaɪntiːn-sɛvənti-fɔː..
ðəbaɪɒləʤistjuːdənʦhədlɒʦəvhəʊmwɜːktədʊəntɪlðənɛkstlɛkʧə..
ðəplɑːntgruːlɑːʤəndgriːnɪnðəwɪndəʊ..
juːsləsəzəskriːndɔːrɒnəˌsʌbməriːn..
əpɔːmænzbɛtəðənəlaɪə..
tədeɪ,piːpəlɪnðəsɪtiəvɛriθæŋkfəlfəðɪsfækt..
ðɪsəlaʊzrɪməʊthəʊsʦtəkənɛkttələʊkəlfɔːwədɪdpɔːʦ..
frɛʃəzədeɪzi..
laɪtmeɪpəlmeɪksfərəswɛlruːm..
əfrɛʃstɑːtwɪlwɜːksʌʧwʌndəz..
əbzɜːvðətkɒmənlijuːzdkrɒsˌəʊvərɒpəreɪtəzkænɒtʧeɪnʤɛnijuːnɪfɔːmˌpɒpjəleɪʃən..
ənaɪdəlmænzðədɛvəlzpleɪˌfɛləʊ..
nəʊbədikənsɜːvtuːmɑːstəz..
beɪðəndrɪlæksɪnðəkuːlgriːngrɑːs..
ɔːlɑːnthʌntəzðətbləʊðəhɔːn..
ɛvriwʌnhəzhɜːdəvðəʧɪkɪnəndɛgprɒbləm..
ðætwədbivɛrikaɪndəvjuː..
ðætskwaɪttruː..
stɒpəndsteərətðəhɑːdwɜːkɪŋmæn..
sɒsɪʤɪz,krəkɛʦəndbrɒkəliəraʊəmiːlɪnðəkæntiːntədeɪ..
wɪðdɪstɪŋktlisɛpəreɪtɪdsaʊnʣ..
ðəwəzəlɒŋpɔːz..
aɪəmgəʊɪŋtʊ..
həʊpfəðəbɛstəndprɪpeəfəðəwɜːst..
kʌtɒfwʌnznəʊztəspaɪtwʌnzfeɪs..
ðɪsɪzðəpɔɪnt.ðəzðərʌb..
iːvhədəsiːkrətəfeəwɪðrɒnəld..
kɑːzəndbʌsɪzstɔːldɪnsnəʊdrɪfʦ..
fɔːwɔːndzfɔːrɑːmd..
əndðeɪækʧʊəliwərɪlɛktɪdɪntəðəsɪtikaʊnsəl..
nɒtəwɜːdwəzspəʊkən..
dɪdəntjʊnəʊðətʃitʊkaʊtəmɔːgɪʤfəhəsɛkəndəpɑːtmənt?.
ðəbɪlwəzpeɪdɛvriθɜːdwiːk..
aɪwəʊkʌptəðəskriːʧəvmaɪneɪbəpræktɪsɪŋtrʌmpɪt..
maɪdɒgbɑːkswɛnstreɪnʤəzəraɪv..
ʃiˌriːfɪldhəvɛsələndlɛft..
hɪzhɑːtskwiːzd,əzɪfɪzʧɛsthədsʌdənlikəmprɛstɪt..
"bətmaɪhɑːtsæʤɪteɪtɪd,"ðəbɔɪsɛd..
"wɒtsɪtjəlʊkɪŋfɔː?"ɑːsktðiəʊldmɜːʧənt..
ðəbɔɪdɪdəntseɪɛniθɪŋ..
ɒnðəfɒləʊɪŋdeɪ,ðəfɜːstklɪəsaɪnəvdeɪnʤərəpɪəd..
ɪtwəzraɪzɪŋsləʊliəndpeɪnfəliaʊtəvðəsɪlɪndə..
"nəʊwʌnkənbifrəmmɛnipleɪsɪz,"ðəbɔɪsɛd..
wiəbɪgfænzəvaʊəfʊtbɔːlklʌb..
bətjʊmʌsntfiːlðətweɪ..
ɪtɔːlweɪzhɛlpstəbilɜːnɪŋsʌmθɪŋnjuːəndɪksaɪtɪŋ..
fədɪnə,ðeɪhədsiːzəsæləd..
brɛnʦəʊpənɪŋətækɒnðəgʌvənə!.
haʊdʊjʊlaɪkðæt?.
aɪkɑːntlɛtjʊhəvmaɪpleɪn..
kənaɪhəvwʌnəvðəʊz?.
aɪdəʊntnəʊwaɪwidəʊntɔːlhəvnjuːməʊniə..
aɪwɒntɪtəzsuːnəzpɒsəbəl..
maɪfɑːðəfɛlɪnlʌvwɪðhɪm..
ʃikraɪdfərənaʊə..
hæŋɒnəsɛkənd..
aɪlɔːlweɪzrɪmɛmbərɪt..
ʤəstgɪvmiəfjuːaʊəzbɪfɔːjʊmeɪkɛnidɪsɪʒənz..
ðeəkləʊzɪŋɪnɒnjuː!.
ðətrækpædɒnðɪslæptɒpniːʣkælɪbreɪtɪŋ..
ʤəstliːvjəkɑːdwɪððəbɔɪ..
aɪdɪdəntsiːɛnipɔɪnt..
ɪʦəgʊdθɪŋaɪgɒthɪərɪntaɪm..
jʊmiːnjʊdəʊntəpruːvəvmaɪhævɪŋəbeɪbi?.
aɪdɪdəntnəʊhuːzɪtwɒz..
weəðəbluːwʌn..
hiəʊnlilɒstθriːbʌtənzɒfɪzvɛst..
hɛʣpɒpɪŋbækbɪhaɪnddɔːz..
bətaɪnɛvəsɛdɛniθɪŋlaɪkðæt..
haʊdɪdjʊdʊɪt?.
jərɒfɪstɛlɪfəʊndmitəhəʊldhɪm..
ʃispʌntəwɔːʣʤɒnəndʃaʊtɪd,"lʊkaʊt!".
ðərɪvjuːəvrɪleɪtɪdmɛθəʣɪzsɪmpəltʊˌʌndəstændəndɪnfɔːmətɪv..
aɪniːdtɛndɒləz..
jʊʃədriːdðənjuːbʊkmɑːktweɪnzraɪtɪŋnaʊ..
keɪmdaʊnəndpɪktɪtaʊthɪmsɛlf..
əndʃistʊdðeəmɔːtɪfaɪd..
ðəbɒkswəzθrəʊnbɪsaɪdðəpɑːkttrʌk..
ɪtwədkɪljuː..
aɪwɪlbibæksuːn..
hiːznʌʦəbaʊtjuː..
aɪlfaɪndaʊtɛvriθɪŋ..
aɪʤəstwɒntɪdtəbiʃɔː..
ðəwəzənʌðəsaɪləns..
əndwɒʦðəmætəwɪðəθaʊzənddɒləz?.
aɪmlʊkɪŋfɔːwədtəhævɪŋmɔːstəbɪlətiɪnmaɪpəzɪʃənəndbiːɪŋdʌnwɪððəhəʊlprəʊsɛs..
ðəmænhuːbɔːtðəmlɑːstwiːkwəzəmɛrɪkən..
wɪðɔːləvɪt?.
wɒtkənaɪdʊnaʊ?.
ðəfuːlfluːɔːlðəweɪʌphɪərɪnəblɪzəd..
wɒtdɪdjʊhæv?.
əʊ,ðeəlɑːfɪŋətmiː..
ɪʦsætədeɪ,ɪʦhɒtəndaɪrɪəliwɒnttətraɪðədraɪrɑːmən..
wiːvgɒtsʌmθɪŋəhəʊllɒtbɪgəðənðæt..
ʤɒnkæθərɪntɒptðəmɔːl..
bɛtətəweəraʊtðənrʌstaʊt..
meərifaʊndðəwɛbsaɪtəndʃəʊdɪttədænjəl..
brɪŋjəprɒbləmztəðəwaɪzʧiːf..
tədeɪaɪmmeɪkɪŋðiɪntənɛtmɔːrɪnkluːsɪv.
ðədɪsɛntwəzdɪstɜːbɪŋlistiːp..
kʌmɪntəðiɒfɪsəmɪnɪt..
jəsəpəʊzdtəbiðəwʌnðəthəzɔːlðiɑːnsəz..
ðəkwiːnsɑːmpəldðəsɪlɛkʃənəvkeɪks..
hiːzɪnðədɛsk..
ɪtsʌpðeə!.
ðɪstaɪmwɪəgəʊɪŋtəgɛtɪtraɪt..
wɒʦðɪs,ðiɛndəvðieɪtθ?.
ðəkɑːhaʊɛvəwəznɒtdæmɪʤd..
aɪkɑːntfaɪndɪtɛniweə..
ðərɪzəntɛnimɔːwaɪn..
naʊɪttɜːnzaʊtjʊwərəʊnliɪntrɛstɪdɪnðəmʌni..
bɪtwiːnrəʊstbiːfəndpəteɪtəʊzhaʊkənwiluːz?.
ðəfæməlizwɪlbihɪəsuːn..
aɪdəʊntθɪŋkɪʦvɛriɛθɪkəlriːdɪŋʌðəpiːpəlzstʌf..
ðəseɪmztruːfərænɪməlz..
jʊʤəstpæthɪm..
aɪmkreɪziəbaʊteɪdriən!.
aɪlfəʊnðəmraɪtəweɪtəgɛtðətstɔːri..
həvjʊgɒtərɪŋ?.
wɒʧjəstɛp!.
jʊhəvnəʊʧɪldrən..
aɪməsʌkəfərɪt..
aɪməfreɪdjʊpʊtðəmɒntuːɜːli..
gɛtkæθərɪnətðəbʊlɪtɪnɒnðəfəʊn!.
ʃiːzəkjuːzdəvstiːlɪŋəwɒʧ..
sɪmbəlzəvðəlɪtəlpiːpəl..
həmɑːkɪtwɛbsaɪtwəzðəkləʊzɪsttəbiːɪŋfɪnɪʃt..
ðeɪstɑːtɪdraɪtɪnbraɪbɪŋmiː!.
ðəmjuːzɪkwəzkæptɪveɪtɪŋ..
wɒtdʊjʊnəʊəbaʊtɪt?.
huːzɪtfrɒm?.
ðəbiːʧlʊktsəʊbjuːtɪfəli..
jəʃeɪkɪŋðəhaʊsdaʊn!.
zɒmbizwəpəreɪdɪŋɪnðəstriːʦənddrɪŋkɪŋbɪəfrəmpeɪpəkʌps..
jəgʌvənməntskaʊntɪŋɒnjuː..
jəluːzɪŋjəraɪ..
rɪʧədhəzgɒnkæmpɪŋbaɪhɪmsɛlf..
ɪtwəzɜːlimɔːnɪŋwɛnʃiwəʊkʌp..
ðɛnhisætɪnðəsʌn-fɪlddɔːweɪ,sməʊkɪŋðəhʊkə..
bəthiəpɪədtəbiˌʌnəweərəvɛnideɪnʤə..
"fætɪməzəwʊmənəvðədɛzət,"sɛdðiælkɪmɪst..
"lɛʦ,"ðiælkɪmɪstɑːnsəd..
haʊkənjʊtɛl?.
smɪθsðəneɪmɒnðəmærɪʤlaɪsəns..
wɒʧɪŋðəpærədiwəzgreɪtˌɛntəteɪnmənt..
hieɪtɪzdɪnərɪnsɒlɪtjuːd,kɒntɛmpleɪtɪŋɪzsɒləmtɑːsk..
aɪfiːlfaɪnnaʊ..
ðəprəlɪfɪkdɪvɛləpəkəntrɪbjuːtɪdmɔːðənəθaʊzəndkəmɪʦəntɪltədeɪ..
tuːmʌʧfuːdzbiːɪŋweɪstɪd..
gɪvhəðəwɜːks..
wɒʦfədɪnətənaɪt?.
ðeərɒnðeəweɪ..
aɪdəʊntθɪŋkaɪfɒləʊjuː..
əndʃʊdəntðeɪbigɑːnɪʃt?.
weərəðeɪgɒn?.
ðiɪnʤiːniəsfɪzɪsɪstrʌbdɪznəʊzəndskræʧtɪzʧɪn..
ʃihəzðəməʊstlʌvlismaɪlaɪhəvɛvəsiːn..
ðəprɪntəstɒptwɜːkɪŋ..
ɪnəlɪtəlwaɪl..
ðeɪwəkɪsɪŋɪnðəˌbækjɑːd..
aɪlʊktˌaʊtsaɪdðəwɪndəʊəndsɔːðəbæzəl..
lɛthəkʌmtʊʌs..
biːzkənsiːmɔːkʌləzðənjuː..
aɪmʤəsttuːmɪzərəbəl..
wɛl-aɪdəʊntkwaɪtnəʊwɒttəseɪ..
kʌmdaʊntədɪnəðɪsmɪnɪt..
dɛnmɑːksəˌpaɪənɪərəvrɪnjuːəbəlwɪndɛnəʤi..
səʊaɪsɪmplistrʌkʧəmaɪlɪstəraʊndmaɪˌməʊtɪveɪʃənzəndˌsɪʧʊeɪʃənz..
ðəmaɪkrəfəʊnpʊtaʊtəmʌfəldsɪgnəl..
wɪljʊtraɪtəgɛtsəmsliːp?.
juːvpʊtwʌnədˌmɪnɪstreɪʃənaʊtəndənʌðərɪn..
ɪtkrieɪtɪdəsɛnseɪʃən!.
ðəwəθɜːtigɜːlzɒnðəsɒkəfiːld..
ɛvriθɪŋvɪntɪʤjʊkənɪmæʤɪnðətkənfɪtɪntəəsmɔːlspeɪsɪzðeə..
jərəsmɑːtjʌŋwʊmən..
dɪdjʊgɛtɪt?.
ðiaɪdɪəzʃədbiprɪzɛntɪdɪnəmɔːkənsaɪsənddaɪrɛktmænə..
aɪwəzʤəstɑːskɪŋ..
wikəndɪskraɪbðiɒbʤɪkʦmuːvməntwɪðəˌdɪfərɛnʃəlɪkweɪʒənəvsɛkəndɔːdə..
aɪsɔːɪmgɛtɪt..
aɪvgɒtnəʊbədiɛlstəliːvɪttʊ..
"aɪməwʊmənəvðədɛzət,"ʃisɛd,əvɜːtɪŋhəfeɪs..
ðiɪŋglɪʃmənkədnɒtkənteɪnɪzɪksaɪtmənt..
jʊhəvtəʊldmiəbaʊtjədriːmz,əbaʊtðiəʊldkɪŋəndjətrɛʒə..
ðeəhɔːsɪzkraɪdaʊt,əndɔːlðeəwɛpənzwəfɪldwɪðsænd..
wɒtgʊdzmʌnitəjʊɪfjəgəʊɪŋtədaɪ?.
hihədtraɪdɪnveɪntʊɪstæblɪʃərɪleɪʃənʃɪpwɪðənælkɪmɪst..
ətðətpɔɪnt,ðiəʊmɛnzwɪltɛljʊðətjətrɛʒəzbɛriɪdfərɛvə..
lɪtəlspɒʦgɒtəbiteɪkənkeərɒv!.
aɪvgɒtədɛskaɪwɒntmuːvd..
grænmɑːzfɪələs..
aɪtəʊldjʊaɪkɑːntjuːzjəkɒləmɛnimɔː..
ðəpleɪsɪzsəʊfʊləvkɒkrəʊʧɪz..
ðeɪseɪɪʦəfeɪk!.
ʤəstgɛtmihəʊm..
ðeɪlnɛvəkləʊzəsʌptədeɪ!.
aɪvsiːngaɪzlaɪkjʊgəʊʌndəbɪfɔː..
aɪmdaɪɪŋfəwɒtaɪbɪliːv..
aɪɔːlweɪzhəvbəʊθ..
ðæʦɔːlaɪɑːsk..
aɪθɔːtʃɔːjuːdrɪmɛmbəmiː..
ðæʦəgʊdaɪdɪə..
juːlbiðiəʊnliwʌnhuːlswaɪpɛniəvɪt..
jərəmændɪsgʌstɪdwɪðɔːləvˌsɪvəlaɪzeɪʃən..
twɪnzənəʊntəbikənfaʊndɪŋ..
həvjʊgɒtðəspiːʧaɪgeɪvjuː?.
wiːlfɪksjʊʌp..
wɒtdɪdðeɪhəvtʊiːt?.
jʊdəʊntrʌbðəbeɪbidraɪ..
bətɔːlʃirɪəliɛvəwɒntɪdwəzəhəʊm..
aɪltɛljʊwaɪðeɪdɪdɪt..
ʤəstθɪŋzlaɪkðæt..
hiːzɒnðətɛlɪfəʊn..
wɛlðɛnstændʌp..
aɪgɛsaɪvsiːnɛvriθɪŋnaʊ..
həzɑːntstɛfənikʌmɪnjɛt?.
həvjʊgɒtmaɪdəʊ?.
sʌmθɪŋzgɒnrɒŋwɪððəˌlaʊdspiːkə..
aɪniːdsəmtaɪmtəθɪŋk..
meɪaɪgəʊɪnəndsiːhɪm?.
lɪsəntəðətmɒb..
dəzðəsɛnsəstɪlhəvðəseɪmdɛfɪsɪʦwɛnɪtkʌmztʊˌɪntərɒpərəbɪlətiwɪðʌðəvɛndɔːz?.
ɪzliːnəflɜːtɪŋwɪðmiɔːʤəstmeɪkɪŋkɒmplɪmənʦ?.
wɛnˌɪntəfɪərɪŋ,tuːweɪvzkənbiædɪdtəgɛðətəkrieɪtəweɪvəvgreɪtəræmplɪtjuːdðənaɪðəwʌn..
"aɪhəvklɪəlibiːndɪskrɪmɪneɪtɪdbɪkəzəvmaɪsɛks",ðəfɛmɪnɪstkəmpleɪnd..
ɪʦɪmpɔːtəntðətɛvriwʌn,ɪspɛʃəlilɪtəlgaɪz,kənpɑːtɪsɪpeɪtɪnðəfjuːʧərəvðiɪntənɛt..
wɒtəmaɪtəduː?.
maɪpɑːmzwəswɛtiəndmaɪmaʊθwəzdraɪ,ɪtməstbiəfəʊbiə..
ɪnðəˌsɪmjəleɪʃəngeɪm,aɪθɪŋkaɪwɪlhaɪʤækðɪsfænsilæmbəgɪni..
jʊmeɪdjəbɛd,naʊjʊməstlaɪɪnɪt..
dʊjʊnəʊwɒtkaɪndəvpækɪʤɪtwɒz?.
wɒtəjʊθɪŋkɪŋɒv?.
wɒtgʊdwədðətduː?.
hirɪmɛmbədsʌmθɪŋɪzgrænfɑːðəhədwʌnstəʊldhɪm:ðætbʌtəflaɪzwərəgʊdəʊmɛn..
ðəwəznəʊniːdtʊɪmprɪzənðɛm:ðiærəbzsɪmplikɒnfɪskeɪtɪdðeəhɔːsɪz..
sɜːvənʦkeɪməndwɛntwɪðsɪlvətreɪzleɪdənwɪðspaɪsɪzəndtiː..
ðəmɜːʧənʦwərəsɛmbəlɪŋðeəstɔːlz,əndðəbɔɪhɛlptəkændisɛlətədʊhɪz..
ðəbɔɪprɒdɪdðɛm,wʌnbaɪwʌn,wɪðɪzkrʊk,kɔːlɪŋiːʧbaɪneɪm..
ðiəʊldmænsɛdnʌθɪŋ..
"ðæʦðəmænhuːnəʊzɔːlðəsiːkrəʦəvðəwɜːld,"ʃisɛd..
ɪtwəzətɛntlaɪkmɛniətðiəʊeɪsɪs..
"aɪlrɪtɜːn,ʤəstəzjəfɑːðəkeɪmbæktəjəmʌðə,"hisɛd..
əndɑːskfərəglɑːsəvwaɪnfəmiː..
bətfaɪnəliðəmɜːʧəntəpɪəd,əndɑːsktðəbɔɪtəʃɪəfɔːʃiːp..
aɪhəvbiːnweɪtɪŋfəhətərɪspɒndfətuːdeɪznaʊ,səʊaɪʤəstwɛntəhɛdənddɪdɪtfəhə..
hidɪdəntnəʊðəmænjɛt,bətɪzpræktɪstaɪwədrɛkəgnaɪzɪmwɛnhiəpɪəd..
haʊlɒŋwədðiɪntəvjuːteɪk?.
hɪzhɑːtsæŋkəzðəʤʊərirɪtɜːndəgɪltivɜːdɪkt..
fəjuːzəzɪtsɪmpɔːtəntðətðeɪkəntrʌstðeərɒpəreɪtɪŋsɪstəm..
ɪtwəzðəsɛkəndɔːθɜːdtaɪmðeɪdtraɪd..
jʊtuːfɛləzsɪtɪnhɪə..
sʌmθɪŋhæpənzhɪəjuːlhəvtərɪmɛmbəleɪtərɒn..
wɒtdʊjʊmiːnbaɪðæt?.
ʤəsttɛlðəmmɑːʤsɛntjuː..
ðəgləʊbəlpəzɪʃənɪŋsɪstəmwɜːkswɪðtraɪˌæŋgjʊleɪʃən..
faɪnəliaɪdɪdənthəvtəfiːlgɪltifəjuːzɪŋmaɪkəmpjuːtərɒnˌwiːkɛnʣ..
dʊjʊwɒnttəgɛtəsskuːpt?.
həʊpfəliðɪswɪlækʧʊəlibiəlɑːstɪŋfɪkstəðiɪʃuː,əndnɒtʤəstəʃɔːttɜːmfɪks..
ðəznəʊjuːsɪnflɒgɪŋədɛdhɔːs..
aɪjuːʒʊəlilaɪktʊiːtflaɪɪŋtəmɑːtəʊsæləd..
aɪɔːlweɪzhəvtəsniːzɑːftəriːtɪŋgreɪps..
ðəpeɪʤɪzəvðəbʊkflɪptʌpsaɪddaʊn..
bɪgɪnəznəʊt:təgɛtstɑːtɪd,ʧɛkaʊtðəˌmʌltɪɛdɪtgræməfədrægənflaɪ..
ðætræpmjuːzɪkwɪðɪʦlaʊdˌɛlɛktrɒnɪkbiːʦɪzkɔːldhɪp-hɒp..
stɒptriːtɪŋmilaɪkəʧaɪld..
tɪkɪʦfəðəbrɔːdkɑːstərɔːlgɒn..
eɪmizəʤiːniəsətrɪsɜːʧ..
laɪkmɑːstə,laɪkmæn.
drægənzprɪtifrʌstreɪtɪŋ,səʊjʊwɒnttədʊɛvriθɪŋjʊkəntəmɪnɪmaɪzðæt..
ðəˌpɒpjəleɪʃənwəzˌeɪtiːnθaʊzəndfɔːhʌndrədəndθɜːtituː..
aɪdəʊntsiːəθɪŋ..
prɛsðəpɛdəlwɪðjəlɛftfʊt..
wiːvgɒttəgɛtðɪsdɛskaʊtəvhɪə..
həvjʊsiːnɪmjɛt?.
ənʌðərʌnɒnðəbæŋk?.
waɪðəzəʊʃənzəvruːmhɪə..
ðəgɜːlzdɪdəntnəʊhuːtətrʌstsəʊðeɪrænfɑːst..
aɪhədɪtsɜːvdwɪðmaɪbrɛkfəstðɪsmɔːnɪŋ..
aɪwɒzəntbɔːnjɛstədeɪ..
blʌdəndaɪənlɛtə.
aɪwəzfraɪtəndbaɪəprɛzənsɪnmaɪhaʊsðətwɪspədtɛrəbəlθɪŋz..
dʊəzjʊwədbidʌnbaɪ..
aɪəʊnlinəʊðərɪfreɪn..
mɪʃənəkʌmplɪʃt!.
mɛniəvaʊəsəʊlʤəztiːmdʌp..
iːvənðəwiːk,wɛnjuːnaɪtɪd,bɪkʌmpaʊəfəl..
ðəfrɛndligæŋlɛftðədrʌgstɔː..
lætviəəndɛstəʊniəəbəʊθbɪtwiːnðəbɔːltɪksiːəndrʌʃə..
təliːdəkætənddɒglaɪf..
aɪwɛntswɪmɪŋwɪðdɒlfɪnzjɛstədeɪ..
wɒtəjʊʌptʊ?.
dəʊntkrɒsjəbrɪʤɪzəntɪljʊkʌmtəðɛm..
liːənɑːdəʊdɪkæpriəʊzsteərɪŋɪnðənjuːmuːvi..
ɔːlprɒmɪsɪzəraɪðəbrəʊkənɔːkɛpt..
waɪwədaɪwɒnttədʊðæt?.
ðəhɒgzwəfɛdʧɒptkɔːnəndgɑːbɪʤ..
ðəˌkɒmbɪneɪʃənəvtrʌmpɪʦ,ˌvaɪəlɪnzəndədrʌmsɛtskwaɪtʌnjuːʒʊəl..
θrəʊaʊtðəjuːzdpeɪpəkʌpəndpleɪt..
ðətrʌŋkəvəstæʧuː.
ðəbeɪbizdjuːnɛkstwiːk..
bɛtətəgəʊbækðəngəʊrɒŋ..
aɪmfiːlɪŋəlɪtəltɪpsi..
maɪfriːzəkənteɪnzɪnʌffərəbæŋkwɪt..
ðəwaɪldhʌnʦmən.
liːvnaʊəndjʊwɪləraɪvɒntaɪm..
ðədɪskriːtkəʊsaɪntrænsfɔːmzəplaɪdtəblɒksəveɪtbaɪeɪtpɪksəlz..
ɪnkələʊkwiəllæŋgwɪʤðətɜːmjæŋkizjuːzdfəjuː.ɛs.sɪtɪzənz..
ðəruːmwəzkraʊdɪdwɪðəwaɪldmɒb..
nəʊwʌnwɪlkeərəbrɑːsfɑːðɪŋfərɪtfaɪnænsmɪnɪstə.
mænzðəhɛdbətwʊməntɜːnzɪt..
winiːdənɛndəvɔːlsʌʧmætə..
dʊjʊsiːðæt?.
əhɛlθiɪntənɛtsəniːvənpleɪɪŋfiːldweərɔːlkənpɑːtɪsɪpeɪt..
hibrəʊkɪztaɪzwɪðgruːpsəvfɔːməfrɛnʣ..
əθɪŋəvsmɔːlnəʊtkənkɔːzdɪspeə..
ðətɒŋzleɪbɪsaɪdðiaɪspeɪl..
ðətɪnbɒkshɛldpraɪsləsstəʊnz..
maɪniːsrʌnzəfɑːməzmɑːkɪt..
ðɪswʊlʤʌmpəzɪʧi..
hɪzgɜːlfrɛndɔːlweɪzhəzkəʊldfiːtɪnðəmɔːnɪŋ..
luːpðəbreɪdtəðəlɛftəndðɛnəʊvə..
ətðəseɪmtaɪm,piːpəlwəpɑːsɪŋmaɪʃɒpɔːlðətaɪm,hɛdɪŋfəmɛkə..
ðiælkɪmɪsttəʊldðəbɔɪtəpleɪsðəʃɛləʊvəhɪzɪə..
ðəʃɒpwəzbɪzi,əndðəmænɑːsktðəʃɛpədtəweɪtəntɪlðiˌɑːftənuːn..
leɪtə,wisɪmplilɛtlaɪfprəsiːd,ɪnɪʦəʊndaɪrɛkʃən,təwɔːdɪʦəʊnfeɪt..
ðeɪnɛvəhəvtəmeɪkɛnidɪsɪʒənz,hiθɔːt..
ðɪswɒzəntəstreɪnʤpleɪs;ɪtwəzənjuːwʌn..
əjʌŋærəb,ɔːlsəʊləʊdɪddaʊnwɪðbægɪʤ,ɛntəd,əndgriːtɪdðiɪŋglɪʃmən..
tərɪəlaɪzwʌnzdɛstɪnizəpɜːsənzəʊnlirɪəlˌɒblɪgeɪʃən..
piːpəltɔːkəlɒtəbaʊtəʊmɛnz,θɔːtðəʃɛpəd..
"frəmhɪərɒn,jʊwɪlbiələʊn,"ðiælkɪmɪstsɛd..
ðiɪŋglɪʃmənɑːsktɪfðeɪwərɪndeɪnʤə..
ænd,təmɒrəʊ,hɪzɛnəmiwədɔːlsəʊbiəpɑːtəvðətsəʊl..
ðeɪpleɪdjʊɛʦtəgɛðə..
aɪdɪdəntdʊnʌθɪŋ..
aɪfeɪldtəriːʧəkənkluːsɪvɪnˌtɜːprəteɪʃən..
dʌzənzəvðəprɪtiɪstlɪtəlhəʊmzjʊɛvəsɔː..
fɛbrʊəritʊkəbʊkfrəmðəʃɛlvz..
ðeəgəʊɪŋtəbɪliːvðətwʌn..
kənjʊhɪəmiː?.
dʊjʊnəʊwɒʦrɒŋwɪðjuː?.
ʃidɪdənthəvwʌn..
jəfɑːðəzhədəstrəʊkəvlʌk..
wɒʦðəmætəwɪðjʊbɔɪz?.
ðɪsɪzmaɪlɑːstʧɑːns..
ðeɪθɪŋkaɪmwɜːkɪŋwɪððɛm..
wɒtjəhʌzbəndwəzmɪkstʌpɪn..
jʊkənhəvəzmɛnibeɪbizəzjʊlaɪk..
ðəkɑːpɪtwəzɛkskwɪzɪt..
ðeɪwəʊntlɛtmigəʊ!.
trævəlɪŋələʊnzgʊdfəmiːtɪŋnjuːpiːpəl..
ɪtwəzəvɛriwɔːmɒktəʊbə..
sɔːtəvəʤæklʌndənstaɪl?.
aɪkənpɜːsənəlivaʊʧfəhɪzkærəktə..
ʃiwəzθrəʊɪŋsnəʊbɔːlzətðəskaɪ..
jʊkɑːntdʊðæt!.
aɪmglædjʊʤɛntəlmənəhɪə..
aɪbɛtɪʦəgəʊɪŋəweɪprɛzənt..
jʊskɪndɪməlaɪv..
ðəbɪgʧɑːlstənkɒntɛst..
sʌmtaɪmzaɪgɛtsəʊmædətjʊaɪkɑːntsiːstreɪt..
ɪʦnəʊmɪrəkəlbɪkəzaɪsiːɪthæpənwʌnsɛvrijɪə..
wɒtdʊjʊθɪŋkjəduːɪŋ?.
jʊwəhɪərɒnmaɪwɛdɪŋnaɪt..
bətəzhisɔːðəmlaɪɪŋðeərɒnðəgraʊnd,ənʌðəfreɪzkeɪmtəɪzmaɪnd..
bətðəbɔɪkʊdəntiːvənspiːk..
"ðɪsɪzðəfɜːstfeɪzəvðəʤɒb,"hisɛd..
ɪthədtəʊldɪmtədɪgweəhɪzteəzfɛl..
histʌkɪzhændɪntəðəpaʊʧ,əndfɛltəraʊndfəwʌnəvðəstəʊnz..
əndsəʊ,dɪspaɪtðəfæktðəthiwəzərəʊmənsɛnʧʊəriən,hikənvɜːtɪdtəðeəfeɪθ..
faɪnəli,əjʌŋwʊmənəprəʊʧthuːwəznɒtdrɛstɪnblæk..
ðiælkɪmɪsʦspɛntjɪəzɪnðeələbɒrətəriz,əbzɜːvɪŋðəfaɪəðətpjʊərɪfaɪdðəmɛtəlz..
ðəbɔɪweɪtɪd,əndðɛnˌɪntərʌptɪdðiəʊldmænʤəstəzhiɪmsɛlfhədbiːnˌɪntərʌptɪd..
ðiəʊmɛnzhədtəʊldɪmsəʊ..
"ðiɪnveɪdəzkæriɪdðəneɪmɛvriweə."ðəbjuːtɪfəlgɜːlspəʊkəvðiɪnveɪdəzwɪðpraɪd..
aɪmɔːlrɛdijuːzdtəðəweɪθɪŋzɑː..
aɪkənəʊnlitɛljʊwɒtaɪsɔː..
ðəwəznəʊweɪfərɛvribɒditənəʊəbaʊtælkɪmi..
"səʊjʊnəʊəbaʊtlʌv,"ðəbɔɪsɛd..
ðəˌkɒnvəseɪʃənwəzˌɪntərʌptɪdbaɪðəweəhaʊsbɒs..
"wɛl,hiθɔːtəbaʊtðæt,"ðiəʊldmænsɛd..
ɔːlðəʤɔɪhihədsiːnðətmɔːnɪŋhədsʌdənliˌdɪsəpɪəd..
wihədtərʌʃdaʊnðəmɪnɪtɪthæpənd!.
maɪtstɑːttəreɪnəgɛn..
sʌmtaɪmzɪʦnɒtðəraɪtθɪŋtədʊðəraɪtθɪŋ..
ðætpɑːtiwəzəmeɪzɪŋ..
ðætrɪsaɪtəlmeɪdmaɪbreɪnɪmpləʊd..
ðəruːtərˌəʊvəhiːtɪdəndniːdɪdtəbiˌriːstɑːtɪd..
wɛntɔːkɪŋtəsʌmwʌnhuːhəzʤəststɑːtɪdtəlɜːnðəlæŋgwɪʤ,ɪʦgʊdtəspiːksləʊliəndklɪəli..
həməˌnɪpjəleɪʃənfeɪld..
sɪmɛtrɪkælgərɪðəmztɛndtəbifɑːstəðənˌeɪsɪmɛtrɪkwʌnz..
fɪftisɛnʦɒnðədɒlə!.
ʃipleɪstðəglɑːskeəfəliɒnðiɛʤəvðəteɪbəl..
heɪ,wɒtdʊjʊseɪ?.
ðərəfɔːdɪfərəntsɔːʦəvfjuːələtðɪsgæssteɪʃən..
ɛvriθɪŋaɪseɪzraɪt..
hisɛdtəfləʊtəweɪtəhæpilændɒnðəbʌbəlz..
nəʊbədiwɒntɪdtədɪskʌshaʊwiɔːlɛndɪdʌptræptɪnəʤaɪəntlʌnʧbɒks..
mʌndeɪmɔːnɪŋətfaɪvəklɒk..
wiwɒntjʊtənəʊðətwɪərɔːlfəjuː..
ðəʃaɪnɪŋʤɛmwəzɪgzɪləreɪtɪŋtəbɪhəʊldəzɪtspɑːkld..
ðətaɪdrʌʃtɪntəðiɛsʧʊəriətəmɛnəsɪŋpeɪs..
θæŋksɛvəsəʊmʌʧfəðəbæg..
ðəbrɑːslæmphədbiːndɪstɜːbd..
kɔːzjʊnəʊhaʊˌpɒlɪtɪʃənzɑː..
aɪmgəʊɪŋtəfaɪndkaɪlzmʌðə..
wɪərədɪfərəntwɜːld..
haʊəbaʊtðətʧɛk?.
wɒtwədjʊdʊɪfɪtwəzədɔːtə?.
ɪtwəzəlaɪndpɜːfɛktli..
əmɪŋkkəʊtəndədaɪəməndbreɪslət..
kədaɪpliːzsiːjʊəmɪnɪt?.
ðeɪrɛntɪdəbəʊtəndwɛntdaʊnðərɪvə..
wɒʦðəmætə?.
ðæʦweəjəmɪsteɪkən..
maɪmʌðəʤəstkɔːldjuː?.
jʊdəʊnthəvtəweɪttɪlʤænjʊəri..
hɪtɪŋðədɪliːtəndɪskeɪpkiːzdɪdnʌθɪŋ..
hiːzbiːnkraɪɪŋfəfaɪvmɪnɪʦ..
ɪtsreəðətaɪgɛttəsɪtdaʊnəndraɪtdjʊərɪŋðədeɪ..
hitʊkðəfɔːθpɑːtəndhændɪdɪttəðəmʌŋk..
jʊnjuːðəhəʊlstɔːri..
"ðɪsdɛzətwəzwʌnsəsiː,"hisɛd..
ɑːftətuːaʊəz,hirɪtɜːndtəðəruːmweəðəwaɪzmænwɒz..
wɪððəgɜːlwɪððəreɪvənheə,hɪzdeɪzwədnɛvəbiðəseɪməgɛn..
jʊɔːlrɛdinəʊəbaʊtælkɪmi..
"bətðæʦwaɪjʊkrieɪtɪdðəgeɪmɪnðəfɜːstpleɪs,"ðəbɔɪɑːnsəd..
ðeɪkədbeəlisiːðəbɔɪ..
bətðiælkɪmɪstkəntɪnjuːdtəlʊktəðəhəraɪzən..
wispiːkəvðəməʊnlitəʧɪldrən..
wɪəʤəstsləʊliplɒdɪŋθruːsəmjuːzərɪntəvjuːzətðəməʊmənt..
iːvənðəʊðəʃiːpdɪdənttiːʧmitəspiːkærəbɪk..
ðəsʌnsɛtfeɪdɪdɪntətwaɪlaɪtbɪfɔːrɛniθɪŋɛlshæpənd..
hifɛləsliːp,əndwɛnhiəwəʊkðəsʌnwəzɔːlrɛdihaɪ..
hiwəzsəʊəʃeɪmdðəthiwɒntɪdtəkraɪ..
trʌstɪnjəhɑːt,bətnɛvəfəgɛtðətjərɪnðədɛzət..
ðənɛkstdeɪ,higeɪvɪzsʌnəpaʊʧðəthɛldθriːeɪnʃəntspænɪʃgəʊldkɔɪnz..
əjʌŋkʌpəlwɔːksəlɒŋəsmɔːlwɔːtəweɪnɪərəwʊdɪdeəriə..
ənɪndiənmænstændɪŋɒnðəbæŋkəvərɪvə..
əjʌŋmænɪnrɛdswɪmɪŋtrʌŋksʤʌmptɒfəlɑːʤrɒkɪntəðəwɔːtə..
ʧɪldrənəriːdɪŋəndwɜːkɪŋɒnskuːlwɜːkɪnəlaɪbrərisɛtɪŋ..
əmænzweərɪŋəblækʤækɪtəndhəzɒnhɛdfəʊnz..
əʧaɪldzmeɪkɪŋərɪdɪkjələsfeɪswɪðənəʊpənmaʊθɒnðəswɪŋz..
əmænʃeɪkɪŋðəhændəvətiːnˌeɪʤəsɪtɪŋɒnəbɛnʧ..
əwaɪtdɒghəʊlʣəstɪkɪnɪʦmaʊθəzɪtkʌmzaʊtəvðəwɔːtə..
əmænəndəwʊmənlʊkɪŋəʊvərəbælkəniətənɛlɪgəntbɪldɪŋ.
kənstrʌkʃənwɜːkəzpɔːkɒŋkriːttəfɪləhəʊlɒnðəsaɪdəvðərəʊd..
əbraʊnəndwaɪtdɒgrʌnɪŋɒngrɑːs..
əwaɪtdɒgɪnəlaɪfʤækɪtlʊksətəmænɪnəbəʊt..
əmænɪnbluːʤiːnzpʊtɪŋɪntəəkrɒkədaɪlmaʊθ..
tuːbɔɪzəhəʊldɪŋrɛdkaɪʦwɪðwɔːtərɪnðəbækgraʊnd..
əwʊmənzwɔːkɪŋθruːədɑːkhɔːlweɪaʊtɪntəənəʊpənstriːt..
tuːpiːpəlwɜːkɪŋteɪkɪŋaʊtðətræʃɪnðeəjuːnɪfɔːmz..
ðəpɜːsənzɪnkənstrʌktɪŋwɜːk..
sʌmʤʌmpɪŋɒfəbrɪʤɪntəsəmwɔːtəwaɪlʌðəzwɒʧfrəmðəbrɪʤ..
əgɜːldrɛstɪnəwaɪteɪnʤəlkɒstjuːmbælənsɪŋənɒbʤɪktɒnhəʧɪn..
əgɜːlzpəfɔːmɪŋədaɪvəzjʊsiːhəpɜːfɛktlitʌkt..
tuːkaʊbɔɪzrəʊpəstɪəfrəmhɔːsbækɪnənˌɪndɔːkərɑːl..
əwʊmənwɪðblækheəweərɪŋəsliːvləsdrɛsstænʣnɛksttʊəkɑː..
mɛnərɪnəwɜːkzəʊn,wɜːkɪŋəkrɒsðəstriːtfrəmədiː-ɛs-dʌbəljuːstɔː..
əmænɪnərɛdʃɜːtəndʤiːnzəndətɒdlərɒnərɒknɪəðəwɔːtə..
əmængɪvɪŋəspiːʧ,əndəwʊmənhəʊldɪŋəkaʊbɔɪhæt..
əwʊmənstræpsəkræŋkiʧaɪldɪntəəkɑːsiːt..
əmænəndəwʊmənprɪpeərəmiːljuːzɪŋɛgzwaɪlstændɪŋɪnəkɪʧən..
tuːsɒkətiːmzərɒnðəfiːld..
mændrɛstɪnwaɪtsɪtɪŋɪnɛmptihɔːlweɪ.
əhɔːsəndʤɒkiʤʌmpɪŋəʊvərəbæriə..
θriːpiːpəllʊkɪŋtəwɔːdðəmaʊntɪnz..
ɑːftərɪʦdɪmaɪz,ðəsɪtiwədnɛvərəteɪnɪʦəʊldglɔːriəgɛn..
əwaɪtəndbraʊndɒgʤʌmpsɒnəwaɪtlɛðərɪklaɪnəʧeə..
əwʊmənwɔːksdaʊnəsaɪdwɔːknɛksttʊəbɪzistriːt..
əlɪtəlgɜːlɪnəpɪŋksɒkəraʊtfɪtstændɪŋɪnfrʌntəvəsɒkənɛt.
əsmɔːlgɜːlpʊʦkənfɛtiɒnəsmaɪlɪŋwʊmənsheə..
striːtmjuːzɪʃənzpleɪɪŋtuːgɪtɑːzənddrʌmz,pleɪɪŋɒnətaɪldflɔː..
kɑːzlaɪnʌpɪnəvɛribɪzirəʊdɪnðəmɪdələvðəsɪti..
əwʊmən,pleɪɪŋmjuːzɪk,smaɪlzəzəkraʊdsəraʊnʣhɜː..
əmænhæmərɪŋəneɪlɪntəəbiːm..
əpɜːsənhəzdɛntəlwɜːkdʌnətðəhænʣəvəmænəndəwʊmən..
əmænəndəwʊmənɒnəskiːlɪft..
ʧɪəˌliːdəzɪnrɛdjuːnɪfɔːmzpəfɔːməlɪftstʌnt..
ənəʊldəkraʊdlʊksʌpətəsmɔːlsteɪʤɪnðəstriːt..
əmænzsɪtɪŋɪnɒnðəsaɪdəvðəstriːtwɪðbrɑːspɒʦ..
əbɔɪsɪʦʌndərəbeəwɪðaɪnstaɪnspɪkʧərɒnɪt..
əbɔɪɪnəpuːltɪlʦɪzhɛdbæk..
əwʊmənəndəjʌŋʧaɪldəmeɪkɪŋskʌlpʧəzaʊtəvkleɪ..
θriːbɔɪzwɪðbluːʃɜːʦsmaɪlɪŋfəkæmərəfəʊtəʊ..
lʊkɪŋdaʊnɒnsʌmwʌnklaɪmɪŋəklɪfəʊvəwɔːtə..
ðəblæktiːmzəbaʊttəluːzðəʧæmpiənʃɪpəgɛnstðəbluːtiːm..
əwʊmənweəzhəglɑːsɪz..
ðəmænɪnðərɛdʃɔːʦhəzətətuːɒnɪzlɛg..
wɒtəðəmmuːvitaɪmz.
sʌmgaɪzəhævɪŋəˌkɒnvəseɪʃən..
əbɔɪɪnərɛdʤækɪtdəzəʤɪmnæstɪkmənuːvərɒnəgrɑːsiæθlɛtɪkfiːld..
əgruːpəvʧaɪniːztʊərɪsʦvjuːɪŋsiːnəriɒfəbrɪʤ..
əpɜːsənɪnprətɛktɪvgɪəraɪdɪŋəmæʧɪŋməʊtəˌbaɪk..
ʧɪldrənɪnəklɑːsrʊməbɪziwɜːkɪŋ,raɪtɪŋəndduːɪŋɑːtprɒʤɛkʦ..
ətɒdlə,waɪlstsɪtɪŋɪnəstrəʊlə,ɪzpəplɛkstbaɪəkəriːənʧaɪldsbʊk..
əgaɪweərɪŋəbluːʃɜːtswɔːkɪŋkləʊztəsəmleɪdɪz..
ðəbændzpʊtɪŋɒnəpəfɔːmənsɪnðəskweəwaɪlmɛnipiːpələwɒʧɪŋ..
tuːgaɪzɪnðəsnəʊwɜːkɒnəsnəʊməʊbaɪl..
piːpəlwɔːkɪŋdaʊnsaɪdwɔːknɛksttʊəlaɪnəvstɔːz..
tuːblækəndwaɪtdɒgzəlʊkɪŋətəgreɪəndwaɪtkɪti..
tuːʧɪldrənbɪldəsændkɑːsəlɒnðəbiːʧ..
tuːʧɪldrənpleɪɪŋpɒpwɔːnəfʊtbɔːl..
əleɪdidrɛstɪnˌpætriɒtɪkəmɛrɪkənkləʊðɪŋraɪdɪŋɪnðəbækəvəkənvɜːtəbəlɪnəpəreɪd..
əbændpleɪzɪnəbɑːsɛtɪŋ.
tuːˌsɪlʊɛʦəvʤɒgəzəzðeɪgəʊʌndərədɪmlilɪttʌnəl..
ðəvjuːhədbɛtəbiwɜːθɪt..
mænɪnwaɪtʃɜːtkrɒsɪzrɪvə..
ðəbɛstmɛθədztəfɪksɪtɪnpleɪswɪðklɪps..
əmændrɛstɪnɔːlblækwɪðəgriːnhɛlmətsskiːɪŋdaʊnəskiːsləʊp..
wʊmənfeɪnʦɪnðəmɪdələvəkraʊd..
əjʌŋʧaɪldɪnrɛdpænʦwɔːkswaɪlθriːpiːpəllʊkɒn..
əmʌskjələjʌŋmæn,dɒnɪŋsʌnˌglɑːsɪz,rəʊzwʌnɔːrəvərəʊbəʊt..
əjʌŋleɪdizwɔːkɪŋɪnðəstriːt..
əmænweərɪŋəhætteɪkɪŋənæp..
tuːʧɪldrənəpleɪɪŋnɛksttʊəfaʊntɪnðətsgɛtɪŋðəmwɛt..
ɪfwiækʧʊəlidʊwɒntɪtsɒlvd,ɪtwɪlbiː..
ðərɛdpeɪpəbraɪtəndðədɪmsteɪʤ..
gʊdiːvnɪŋ..
ðərɪvjuːzðeɪrəʊtɒnðiɪntənɛtwənɒtkwaɪtəbʤɛktɪv..
mæriəʊwɛnttəðəsiː-diːpleɪərəndprɛstʃʌfəl..
ðəsteəzkriːktʌndəhɪzweɪtəzhiklaɪmdtəðədɑːkəndʌpəflɔː..
dʊjʊθɪŋksəʊ?.
aɪlʌvspaɪsifuːd!.
aɪkɑːntfaɪndðəruːlərɪnmaɪpɛnsəlkeɪs..
təwɪʃwʌnwɛltəwɪʃwʌnɪl..
ðiiːpɒklɑːstɪdtuːhʌndrədjɪəz..
ʃikɑːnthɛlpbəttəsteərətðəpɒʃəpɑːʦəvtaʊn..
slaɪdðəbɒksɪntəðətɛmptispeɪs..
əfrɛndɪnniːdzəfrɛndɪndiːd..
həvjʊfɪnɪʃtwɪððiænjʊəlrɪpɔːt,ʤeɪn?.
ɑːftəhævɪŋædvətaɪzdwaɪnhisɛlzvɪnɪgə..
ʃɛrəlɑːsktmiəbaʊtvɪzɪtɪŋðəpəʊɪtrislæmwɪðhətəmɒrəʊ..
ðəgreɪtruːləzfaʊndðəskwiːkigreɪtwəzgreɪtɪŋɒnðeənɜːvz..
ðəpaɪpbɪgæntərʌstwaɪlnjuː..
hisætʌpəbrʌptli..
ʧiːzɪzmeɪdfrəmmɪlk,əzwɛləzmɛniʌðədeəriprɒdʌkʦ..
bɪfɔːjʊmiːtðəhænsəmprɪnsjʊhəvtəkɪsəlɒtəvtəʊʣ..
ðiːzdeɪzəʧɪkɪnlɛgzəreədɪʃ..
wɪzdəmznaɪðərɪnhɛrɪtənsnɔːrəlɛgəsi..
ɪmpɪəriəlʧɑːnsələ..
aɪhəvnəʊmɔːtəseɪ..
ʃikədseɪnəʊmɔː..
hipɪktʌpðədaɪsfərəsɛkəndrəʊl..
ðəʧaɪldpʊtɒnɪzpəʤɑːməz..
aɪtʊkhəfərərəʊz,bətʃitɜːndaʊtəθɔːn..
lɒŋlɪvðiɛmpərə..
saɪlənsgɪvzkənsɛnt..
ðiɪlɛkʃənwəzhɛldmeɪˌnaɪntiːn-sɛvənti-sɪks..
tɒmhæŋksɪzðəθɜːdhaɪɪst-grəʊsɪŋæktərɪnnɔːθəmɛrɪkə..
ðəwɜːldwaɪdwɛbznɒtðəseɪməzðiɪntənɛt..
ʃizsɛvənmʌnθsprɛgnənt..
aɪsɔːluːɪsðiʌðədeɪ,hiwəzsuːpəkənsɜːndəbaʊtjuː..
ɪʦkaɪndəwɪəd..
ʤeɪmzriːdðiˌɪnfəmeɪʃənɒnðəskriːnəndkədnɒtbɪliːvɪt..
ɛvriwʌnzkɪŋɪnɪzəʊnhaʊs..
wɒʦɪzʌðəneɪm?.
dəʊnttraɪtətiːʧjəgrænmʌðətəsʌkɛgz..
ðəhʌlhʌskəndðəfʊlɪnplɛntivɜːʧuːzðəhaɪɪstgʊd..
mæm,wiəreɪbəltʊʌpgreɪdjəsiːtfəfriː..
ðəhɑːtbiːtstrɒŋliəndwɪðfɜːmstrəʊks..
ðərɪstwəzbædlistreɪndəndhʌŋlɪmp..
dɪskʌsɪŋtruːθtuːmʌʧliːʣtʊɛrə..
aɪwɛlkəmjʊtəmaɪhʌmbəldwɛlɪŋz..
bɒtəlzhəʊldfɔːkaɪnʣəvrʌm..
gɪvðəmənɪnʧəndðeɪlteɪkəmaɪl..
biːɪŋðəliːdəkəngɛttaɪərɪŋ..
ənæpələdeɪkiːpsðədɒktərəweɪ..
ðeɪhəʊptəgɛtəhaɪbrɪdɛmbriəʊbaɪmɜːʤɪŋðədiː-ɛn-eɪəvədɪfərəntspiːʃiːz..
praɪdfiːlznəʊpeɪn..
hɛʤæpəlzmeɪsteɪnjəhænʣgriːn..
"ðəzlaɪfhɪə,"ðəbɔɪsɛdtəðiælkɪmɪst..
"bətdəʊntwʌri,"ðiælkɪmɪstkəntɪnjuːd..
ɪtdɪdəntiːvənəkɜːtəðəbɔɪtəfliː..
ɛvrideɪwəzðeətəbilɪvdɔːtəmɑːkwʌnzdɪpɑːʧəfrəmðɪswɜːld..
hɪzfɑːðəsɛdnəʊmɔː..
aɪfaɪnəlihəvɪnʌfmʌni,əndɔːlðətaɪmaɪniːd..
aɪkɛptmaɪaɪzfɪkstɒnðəsɪlɪndərəndbɪgænpʊʃɪŋmaɪweɪbækfrəmðiɛʤəvðəpɪt..
"bətaɪmgəʊɪŋɪnsɜːʧəvmaɪtrɛʒə,"ðəbɔɪsɛd..
θriːtæpsɪzmiː..
grəʊsəriʃɒpshəvnɛvəbiːnsəʊɪkspɛnsɪv..
aɪbɪliːvɪnðəgəʊldənruːl..
aɪlbɛtɪʦəwɒrəntfəmaɪərɛst..
brɛndəpiːtəzʤəstɪskeɪptfrəmðəkaʊntiʤeɪl..
ðərɛktæŋgəlwəzpærəlɛltəðəskweə..
ʃiəkjuːzdənɛks-kənvɪktəvstɔːkɪŋəndsɛkʃʊələsɔːlt..
ðɪspiːʧtɑːtsteɪsti..
ðəsɛkəndprɒdʌktəvðəkʌmpənitɜːndaʊttəbiəgreɪtsəksɛs..
sændrəriːdəlaʊdðəstreɪnʤɛksɜːpt..
ɪtdrɪbəlddaʊnðəfrɪʤ..
ɪnsəʊɪŋ,jʊjuːzsiːmrɪpəztəkʌtsiːmz..
ɑːftərəfjuːaʊəzaɪdɪsaɪdɪdɪtwəztuːfrʌstreɪtɪŋəndsləʊ,əndðəsɒftweəʤəstwɒzəntðeəjɛt..
wiːlsteɪraɪthɪərəndsɛləbreɪt..
kʌmɒnɪnhɪənaʊ..
ðəpraɪmərikɔɪlhəzfɪftitɜːnz..
nɛkst,juːlwɒnttʊɪnjuːməreɪttæbzsəʊjʊkənkwɪkliʤʌmpbɪtwiːnðɛm..
ðɪsnəʊgʊdɒltɜːnətɪv..
ðɪssæplɪŋwɪlwʌnsbɪkʌməʤaɪəntəʊktriː..
ənlɛdwəzɪndɪkeɪtɪŋðəprɒksɪmətidɪtɛktəwəzwɜːkɪŋprɒpəli..
ʃiəndhɛðəwətɔːkɪŋ..
teɪkðətfaɪərɪkstɪŋgwɪʃərəndpʊtaʊtðəfaɪə!.
mɒnstəzhəvɪnʤɔɪdkʊkizfəˌʤɛnəreɪʃənz..
jʊʤʌmp,aɪʤʌmp..
ʃikədstɪlbiəlaɪv..
lɑːstwiːk,aɪwɛnthaɪkɪŋɪnðəmaʊntɪnz..
ðəfjuːʧəhəznɛvəbiːnsəʊbraɪtðəntədeɪ..
aɪnəʊwɒtjəfiːlɪŋ..
wiːlseɪvðəmfəsiːd..
aɪwədbɛriɪtɪnðəgɑːdən..
hɪəzsəmsɪgɑːzðəbɒssɛntʌp..
wɒtɪfjʊkɑːntstændhɪm?.
ʃiəndðəʤʌʤəlaɪkkɔːndbiːfəndkæbɪʤ..
sɒŋzəmeɪdtəmeɪkjʊfiːl..
ðeɪɔːlmɛtdjʊərɪŋɒfɪsaʊəz..
ðəzənɑːtɪstɒnkæmpəshuːmeɪkssəmrɪəlikuːldrɔːɪŋz..
ðæʦwɒtaɪwəzsɛntdaʊnfɔː..
aɪdəʊntmɪsəsɪŋgəlfiːʧə..
dɪdjʊmeɪkəspiːʧ?.
ɪfjʊtɛlmiwaɪjʊkeɪmhɪə,aɪlʃəʊjʊðəprɒʤɛktaɪvbiːnwɜːkɪŋɒn..
aɪsɛdaɪwɪʃaɪdnɛvəbiːnbɔːn..
dəʊntsɪtðeəlaɪkəfrəʊzənrɒbɪn..
wəzɪtmaɪfɔːlt?.
jʊkəniːvənrɪkwaɪərəsɛkəndˌkɒnfəmeɪʃənwɛntɜːnɪŋðəmaɪkrəfəʊnɒn,bətaɪhævəntniːdɪdðæt..
ðəʃaʊəzɪnðeə..
dʌgzəgʊdfrɛndəvmaɪn..
wiːvgɒttəwɔːkʌptəðətaʊə..
pɛtrɒvmeɪdəfʌnifeɪsəzhitɜːnd..
səʊmɛnipiːpəlɒnðəsʌbweɪəweərɪŋblækwɜːkaʊtkləʊðz..
ɪnðəʃɔːttɜːmfjuːʧə,praɪsɪzwɪltrɪpəl..
ðəruːlhəzbiːnlɒŋəndprɒspərəs..
bɪfɔːriːdɪŋðɪspəʊst,pliːzfəmɪliəraɪzjəsɛlfwɪðmaɪgɛtɪŋstɑːtɪdgaɪdəndhaʊtəmuːvəraʊndəfaɪlkwɪkli..
lʊkəraʊndsəmtaɪm..
jʊnəʊjʊdɪd..
wɒtəjʊduːɪŋhɪə?.
aɪlbɛtɪʦəsʌmənz..
ðiɪˌljuːmɪneɪʃənkrieɪtɪdəkəʊziætməsfɪə..
məsthəvbiːnəkɪd..
əʊnliwʌnweɪjʊkənhɛlpmiː..
jʊnəʊhaʊdriːmzɑː..
haʊmʌʧdʊjʊmeɪkəwiːk?.
ðəʃeɪkɪŋdɪstɜːbdðərætnɛst..
piːtəzbɔɪfrɛndʤəstgɒtənjuːʤɒb..
aɪjuːz"lɪŋks"fəðəfɔːmərəndaɪsɪmplispiːkðənʌmbəfəðəlætə..
aɪmgɛtɪŋðəmfətwɛlvdɒləzənaɪt..
əθʌndəstɔːmwəzreɪʤɪŋˌaʊtsaɪdəndðeɪɔːlgɒtəkəʊld..
aɪwɪʃjuːdfəgɛtəbaʊtʌs..
ðiɪgzɪstənsəvˌgrævɪteɪʃənəlweɪvzhədlɒŋbiːnprɪdɪktɪd..
wədjʊlaɪkəstæmp?.
wiːvpɑːsthərʌpraɪtəlɒŋ..
ðərəmɛnispuːnz..
aɪbɛgjəpɑːdən?.
tʊəksɛləreɪtprəʊgrɛstəwɔːʣðɪsnjuːwɜːldəvɛnd-tʊ-ɛndəʊpənsɔːshænʣ-friːkəʊdɪŋ..
stɛpɪŋaʊtəvəkɑːðəthəzbiːnhɪtbaɪlaɪtɪŋzlaɪfθrɛtənɪŋ..
ʃibaɪkthəʊm,smaɪlɪŋɔːlðəweɪ,nəʊɪŋðətʃihədwʌn..
aɪθɪŋkwiwərɒŋəbaʊtsælihævɪŋðəmʌni..
wiːvgɒttəgɛtbeɪl..
ʤɛnɪfəzmeɪkɪŋðənaɪnəklɒktreɪn..
juːvrɪzɛntɪdmifrəmðəfɜːstməʊməntjʊsɔːmiː!.
ðiəʊldwʊmənhədsɛdðəseɪmθɪŋ..
peərənʦʃədlʊkaʊtfəkərɛktgræmərəndprəˌnʌnsieɪʃənwɛnspiːkɪŋtəðeəʧɪldrən..
ðieəpleɪnkɑːmlisɔːdθruːðəklaʊʣ..
jʊwɪlnɛvəbieɪbəltʊɪskeɪpfrəmjəhɑːt..
əʊnliəmaɪnɒrətiəvlɪtrəʧəzrɪtənðɪsweɪ..
naʊðəmuːnzaʊt..
dəʊntlɛtɪmiːttuːmɛnistrɔːbəriz..
tədʊlɪnəksdɪvɛləpmənt,aɪrɪlaɪɒnɛn-ɛks,ərɪməʊtdɛsktɒpsəluːʃən..
aɪdɪsaɪdɪdɪtwəzbɛtətəʤəstgɛtðəkəʊdaʊtðeərəndɪmpruːvɪtleɪtə..
əndɪfjʊɑːskmiðæʦəfəʊnilɛtə..
jʊkəngɛtəraʊndvɛriiːzəlibaɪtreɪn-wɪʧɪzəvɛrirɪlæksɪŋəndəfɔːdəbəlweɪtətrævəl..
aɪdəʊntθɪŋkðɪsθɪəriɪkspleɪnzwaɪðəpɑːtɪkəlzətræktiːʧʌðəðɪsstrɒŋli..
ðəgʌvənməntdɪsaɪdɪdtəfəʊkəsɒnbɔːdəkəntrəʊlbɪkəzəvðəˌrɛfjʊʤiːz..
waɪdəʊntjʊhəvjəfrɛnʣʤɔɪnʌs?.
jʊsɛdɪttəmituː..
hidɪsaɪdɪdtəkɒnsəntreɪtɒnmɔːpræktɪkəlmætəz..
aɪlʊktətðəsɪlɪndərəgɛnəndwəzkəmpliːtlitɛrɪfaɪd..
nəʊbədiztraɪɪŋtəstiːlfrəmjuː..
maɪndðəgæp..
piːsbɪgɪnzʤəstweəræmbɪʃənɛnʣ..
fɜːstɪnbɛstdrɛst..
ðəstɪʧwɪlsɜːvbətniːʣtəbiʃɔːtənd..
ðəpɜːpəltaɪwəztɛnjɪəzəʊld..
widʊnɒtɔːlweɪzgeɪnbaɪʧeɪnʤɪŋ..
əbɜːdmeɪksɪznɛstlɪtəlbaɪlɪtəl..
ðəʧeəhədlɛðərʌphəʊlstəri..
aɪməstbiɒnmaɪgɑːd!.
waɪdəʊntjʊseɪsʌmθɪŋ?.
gɒdblɛsmaɪsəʊl!.
ðəglɒsɒntɒpmeɪdɪtʌnfɪttəriːd..
aɪəmʃɔːrəvɪt..
breɪvərizðiəbɪlətitʊˌəʊvəkʌmfɪə..
ɛvrimænzðiɑːkɪtɛktəvɪzdɛstɪni..
nəsɛsətizəhɑːdnɜːs,bətʃireɪzɪzstrɒŋʧɪldrən..
ɪʦəʊnliəmætərəvdeɪzbɪfɔːðəbʊkgɛʦpʌblɪʃt..
bəthizraɪt..
ðəstrɔːnɛsthaʊzdfaɪvrɒbɪnz..
pliːzfəgɪvmiː..
ðəkʌpkræktəndspɪldɪʦkɒntɛnʦ..
waɪdʊjʊdʊɪt?.
əstɪltʌŋmeɪksəwaɪzhɛd.
θæŋkgɒdfəðæt!.
jʊkɑːntmeɪkəsɪlkpɜːsaʊtəvəsaʊzɪə..
mɛnihænʣhɛlpgɛtðəʤɒbdʌn..
ɪʦiːzitətɛlðədɛpθəvəwɛl..
naɪðəfɪʃnɔːflɛʃ..
ðəbreɪkfluːɪdwəzliːkɪŋaʊtɒntəðəpɑːθ..
ʃihədhəkɑːdɪgənɒn..
əfuːlɪnəgaʊnznʌnðəwaɪzə..
θriːfeɪzɒltəneɪtɪŋkʌrəntsənɪfɪʃəntweɪəvtrænzmɪtɪŋɛnəʤi..
ɪtwəzhɪdənfrəmsaɪtbaɪəmæsəvliːvzəndʃrʌbz..
ðiəʊldleɪdidɪdəntmɪnshəwɜːʣ..
hiʤʌmptʌpəndtɜːndkwɪklitəfeɪsðiɪmæʤɪndtɛrəskriːmɪŋ"gɛtbæk!".
məʊstəvðənjuːzɪziːzifərəstəhɪə..
ɪfjʊkɑːnthɛlp,dəʊnthɪndə..
ɪtsɪnfrʌntəvɪzhaʊs..
təbiðəkɒkɪnðəbɑːskɪttəbikɒkəvðəkʌmpəni.
wɒtkɑːntbikjʊədməstbiɪndjʊəd..
juːzɪŋskrɪptblɒkəzɪzʤɛnərəliəgʊdaɪdɪə,bətɪtrɪkwaɪəzðəjuːzətəlɜːnəbɪt..
aɪnɛvəθɔːtəvðæt..
greɪpʤuːsəndwɔːtəmɪkswɛl..
əstɪfkɔːdwɪldʊtəfɑːsənjəʃuː..
əmjuːɪŋkætsnɒtəgʊdmaʊsə.
kraʊʧbɪfɔːjʊʤʌmpɔːmɪsðəmɑːk..
pəhæps,wikədmiːtətðiɪnstɪtjuːtəraʊndnuːnsɪnsaɪhəvəfjuːθɪŋzaɪniːdtʊətɛndtəfɜːst..
huːzjəfɑːðə?.
weədɪdhigəʊ?.
"wɒtələʊdəvtræʃ",seərəəʊpaɪnd..
træmpəlðəspɑːk,ɛlsðəfleɪmzwɪlsprɛd..
səʊ,weərəwihɛdɪdnɛkst?.
pɑːmɔɪlzʧiːp,bətwɜːkəzɒnɪliːgəlplænteɪʃənzgɛtɪksplɔɪtɪdəndhjuːʤeəriəzəvʤʌŋgəlgɛtdɪstrɔɪdfərɪʦprədʌkʃən..
ətfɜːst,stʌdiɪŋˌkɒrɪleɪʃənɪngrɑːfsɪztʌffəmiː..
haʊdəzsləʊkuːlɪŋəvðəhɒtgæsiəssteɪtrɪzʌltɪnpjʊəkrɪstəlz?.
wɒtdʊjʊmiːntəduː?.
həvjʊbiːntəʤəpæn?.
ɑːftəðədɑːns,ðeɪwɛntstreɪthəʊm..
bətweərəjʊgəʊɪŋ?.
dæmɪʤsʌfədmeɪksjʊnəʊɪŋ,bətsɛldəmrɪʧ..
ðəpeɪvməntkəlæpstɜːliəðɪsmɔːnɪŋ,ɪnʤərɪŋənəʊldleɪdihɛdɪŋfəðəmɑːkɪt..
drɪŋklaɪkəfɪʃ,wɔːtərəʊnli..
wɒʦɔːlðɪsəbaʊtənɛkləs?.
haʊdʊjʊmeɪkðətaʊt?.
haʊmɛnitaɪmzʃədaɪtɛljuː,dəʊntpleɪspeɪswɔːdjʊərɪŋwɜːk!.
əʊ,ɪzðətɔːl?.
aɪmnɒtsəʊmʌʧɪntəənætəmi,weəzðəblædərəgɛn?.
ðəkɔːnɪsɪzəvðəruːmwəməʊstliɪntækt,bətʃəʊdsaɪnzəvdæmɪʤfrəmdæmp..
jʊdəʊntlaɪkhɪm?.
ˌklæsɪfɪkeɪʃənɪz,əmʌŋʌðəθɪŋz,ədɪsəplɪnəvməʃiːnlɜːnɪŋ..
ɑːftəlɜːkɪŋfərəmɪnɪt,ðəkrɒkədaɪlkwɪklispræŋtəwɔːdðəjʌŋˌhɪpəpɒtəməsəndeɪtɪt..
aɪmədɪtɛktɪv,nɒtənɪkɒnəmɪst..
ʧiːp,tɔːdribægzəbiːɪŋsəʊldɛvriweərɪnðɪsmɑːkɪt..
beɪkən,pænkeɪksəndmeɪpəlsɪrəpsəhɑːtistɑːttʊɛnideɪ..
tʊɪskeɪpfrəmðəsməʊk,əndfɔːlɪntəðəfaɪə..
əndwɒtsðæt?.
təkælɪbreɪtðəməʊʃənkæpʧərɪŋsɪstəm,pliːzdʊətiː-pəʊz..
maɪhʌzbəndrɪviːldhiwəzˌhəʊməsɛkʃʊəl..
ðeəlbinəʊrɛdʌpraɪzɪŋ!.
ðæʦəkrɪsməsprɛzəntfrəməvɛridɪəfrɛndəvmaɪn..
ɪzɪtədiːl?.
aɪvhɜːdhəspiːkəvjuː..
kʌmɒnɪnðiɒfɪshɪə..
haʊdəzɛniθɪŋlaɪkðɪsɛvəstɑːt?.
ædəmzəkrʊk..
pʊtɪŋəpuːlʌndəðɪsflɔːwəzəgreɪtaɪdɪə..
ɪʦədaɪrɛktlaɪntəbəʊθmaɪɒfɪsəndmaɪəpɑːtmənt..
dəʊntwʌriəbaʊtðæt..
aɪdəʊntkeəwɒtjʊseɪ..
hiwəzsəʊɔːlələʊn!.
huːzðɪsgælʃiːzgɒnəmæri?.
ðəgɪtɑːbrəʊkəndʃikʊdəntpleɪˌɛnimɔː..
dʊjʊnəʊlɛsliːwɪljəmz?.
jʊnəʊwɒtwɪəgəʊɪŋtəduː?.
wɜːkhəzbiːnrʌfɪnðəlɑːstfjuːmʌnθsbɪkəzəvəmeɪʤəprɒʤɛktlɔːnʧ..
bətwɒʦɔːlðɪs?.
lɛʦgəʊhaɪkɪŋəkrɒsfrɑːns..
aɪwɒnttəgɛtsʌmθɪŋaʊtəvɪt..
ðəfjuːmzfrəmðətræfɪkwəzʌnbeərəbəl..
aɪgɒtɪtbæk..
ˌdɪsrɪgɑːdmaɪlɑːststeɪtmənt..
dɪdʃiɛvəmæriðəgɜːl?.
θæŋkhɛvənjəhɪə!.
aɪməfreɪdðəʤəʊksɒnʌs..
aɪθɪŋkɪʦtuːˌəʊvəwɛlmɪŋtʊˌɪntrəʤuːstuːkɒmplɛkstuːlzðətbeɪsɪkəlidʊðəseɪmθɪŋz..
wɒtəmaɪduːɪŋ?.
ðəneɪbəzəsɜːvɪŋɪməlaɪtlʌnʧ..
məʊstpiːpəlðeəteɪkɪtaʊtprɪtiɜːliɪnlaɪf..
wɒtɒnɜːθəjʊduːɪŋ?.
aɪlʌvðətəʊldhaʊs..
jʊkədseɪvðətpɔːdɛvəlzlaɪf..
aɪmgəʊɪŋhəʊməndsiːmaɪwaɪfəndfæməli..
bətaɪ-aɪhədnəʊaɪdɪəwɒtwəzgəʊɪŋɒn..
dʊjʊspiːkʤɜːmən?.
ɑːftədɪnərɛstəwaɪl,ɑːftəsʌpəwɔːkəmaɪl..
weədɪdðeɪkʌmfrɒm?.
ɪzɪtnɒtsəʊ?.
təmɒrəʊmɔːnɪŋ,ʃiwɪlʧɛkɪntəðəhɒspɪtəl..
"hɪə,lɛtmiʃəʊjuː,"sɛdæn..
laɪkmɑːstə,laɪkmæn..
aɪdəʊntsəpəʊzðəzsəmsɔːtəvɪndɛkstʊɔːlðɪs?.
ðeərˌæplɪkeɪʃənfərəsaɪləmhəzbiːnəksɛptɪd,sɪnsðeəvɪktɪmzəvpəlɪtɪkəlˌpɜːsɪkjuːʃən..
ðəheəsprɪŋzaʊt,wɛnwʌnθɪŋksnɒtəvɪt..
wʌriɪŋli,ðəreɪdiəʊsɪgnəlbɪkeɪmwiːkə..
speɪnzprədjuːsɪŋlɒʦəvlɛtɪs,pæprɪkəəndtəmɑːtəʊz..
wɒtdɪdðeɪseɪ?.
ðiətrækʃənbɪtwiːnmuːnəndɜːθgəʊzbəʊθweɪz,wɪʧkɔːzɪztaɪʣ..
ʃəlaɪmiːtjʊɪnðəkɒŋkɔːsðɛn?.
nəʊ,hiːzlɔɪəl..
kədjʊɪʃuːəswʌnpəʧɑːns?.
dʊjʊhəvɛnisəspɪʃənzəztəhuːðeɪmaɪtbiː?.
aɪsʌktətɪt,bətɪtwəzmʌʧmɔːfʌnðənməʊstnɔːməlʧɛsgeɪmz..
ðəklɛvəmɛnkədbiɪgnɔːd..
θæŋksfəðəˌklærɪfɪkeɪʃən!.
ðɛnwɒtəmaɪduːɪŋhɪə?.
fɒksɪzərɪəliɪntɛlɪʤəntkriːʧəz..
ɔːlweɪzbikənstrʌktɪvwɛnjʊkrɪtɪsaɪzʌðəz..
jʊmiːnjuːvnəʊnəbaʊthərɔːləlɒŋ?.
ðəzərɛptaɪlɪnmaɪwɛstənʃuːz..
waɪdjʊwɒnttəseɪvmiː?.
weɪtəntɪlɪthæpənztəjʊsʌmtaɪm..
aɪmpraʊdəvɪt!.
ðəʃɜːtɒfmaɪbæk..
hərəʊldmænwəzdɒkmɪʧəl..
wɒʦɔːlðɪsmɛs?.
gəʊldənpɛŋgwɪnzəsəʊlɑːstsiːzən..
kənaɪkʌmɪn?.
məsthəvbiːnəprɪtigʊdpɪʧə..
ɪʦdʌnɪnəmɛrɪkəɔːlðətaɪm..
ɪʦkʌmɪŋraɪtəʊvə..
aɪwədɪfaɪθɔːtaɪdhɪərɛniθɪŋwɜːθlɪsnɪŋtʊ..
juːzðiɛkspɔːtkəmɑːndtəsɛtɪnvaɪrənməntveəriəbəlz..
wɒtəjʊduːɪŋɒnðɪsfaɪndeɪ?.
bətðeəsʌmbədizʧɪldrən..
əndəgaɪneɪmdʤɛfəsənfɪlɪp..
aɪkɑːntdiːlwɪððɪsɛnimɔː!.
aɪmliːvɪŋtaʊntənaɪt..
səʊðətwəzɪt..
ðeɪkənbiəmjuːziːəm,ənɪəbaɪtaʊn,əpɑːk,ɔːrɛnipleɪsðətaɪhəvnɛvəbiːnbɪfɔː..
ðæʦwɛnhikɔːtjəkəʊld..
pliːzjuːzjətɜːnsɪgnəl..
hɪzlɑːstwɜːʣwənɛvəhɜːd..
jʊwɪlspɛndðətaʊəgɛtɪŋəkweɪntɪdwɪðmɑːʃəlbeɪli..
bətnəʊwʌnækʧʊəlisɔːhədaɪ..
"lɛʦflaɪtəðəstɑːztəgɛðə",hisəʤɛstɪd..
wisɜːtənlidɪdəntgɪvðətmænmʌʧəvəʧɑːns..
jəθɪŋkɪŋəvðɪspleɪsɔːlrɒŋ..
twɛntifaɪvjuːnɪʦ,pliːz..
"stɪləbɛtəlʌvstɔːriðəntwaɪlaɪt",hikɒmɛntɪdɒnðəpɔːnmuːvi..
lʌvmiː,lʌvmaɪdɒg..
wiɑːsktəʊvətwɛntidɪfərəntpiːpəl,əndðeɪɔːlsɛdɪtwəzhɪz..
meɪaɪɪskɔːtjʊtəðəgærɑːʒ?.
həʊliməʊli,jʊwəfɑːstɒnðəzɪplaɪn!.
dʊjʊnəʊɪfdɪlənzgəʊɪŋtəgəʊwɪðʌs?.
haʊmɛnileɪəzəvaɪrəniəjʊɒn?.
ðɪsɪzðəpaʊəbɒkswiɔːlweɪzhəvprɒbləmzwɪð,ɪfjʊkədteɪkəlʊk..
brɛkfəstsjuːʒʊəliɜːliəðənðɪs,ʃiθɔːt..
aɪkədnɒtʤʌʤfəhərækʃənz,bətaɪbɪliːvðətʃizraɪt..
pliːzdəʊntfiːdðəpɪʤənz,ɔːrɛlsðeɪwɪlhɔːntjʊfərɛvə!.
ɪfjʊhədnəʊnmijʊwədhəvɒfədmiəkʌpəvtiː..
lʊkfəðəʃəʊkɑːdhʌntə.
ɪzfaɪtɪŋwɪðbʌfələʊbɪlpleɪɪŋətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs.
waɪlaɪmleɪɪŋdaʊndɪskleɪməz,aɪʃədɔːlsəʊmɛnʃənðətðəkəʊdzəwɜːkɪnprəʊgrɛs..
əzsɪkəzədɒg..
fleɪmɪŋjuːθ.
əndaɪmgəʊɪŋtʊɪnsɪstɒnɪzbiːɪŋprədjuːstfəkwɛsʧənɪŋ..
jʊlaɪkɛvribɔɪ..
ædðɪsælbəmtəmaɪθrəʊbækθɜːzdeɪpleɪˌlɪst.
gʊdiːvnɪŋ.
əʊnəʊ,ðætstɛrəbəl!.
wɛnwaɪnzɪnwɪʦaʊt.
hiwɒʃtðədɪtraɪtəsfrəmɪzheə..
wʌnsjuːvgɒtənjuːzdtəðəbeɪsɪkkəmɑːnʣəndɪkstɛnʃənztəkəntrəʊlguːgəlkrəʊm,jʊmeɪstɑːttəhʌŋgəfərəfɑːstəweɪ..
prɒdðiəʊldmjuːlwɪðəkrʊkɪdstɪk..
jʊɔːttənəʊðæt..
ɪnmaɪmaɪnʣaɪ.
ʃəʊðəʃɛdjuːləvʌnbɔːnbətfəgɒtən.
ædðəmænhuːnɛvəlaɪdtəmaɪkʌrəntkɒməditɒptræks.
bɪkəzaɪdəʊntlʌvhɪm..
witraɪdtərɪpleɪsðəkɔɪnbətfeɪld..
waɪhævəntaɪnəʊnðæt?.
aɪθɪŋkaɪspreɪndmaɪpraɪd..
aɪmnɒtəfreɪdtədaɪ..
ɪtsʤɛnərəlilɛsɛrə-prəʊnðənjuːzɪŋðəbɪltɪn"swɪʧtʊ"kəmɑːnd..
seɪvjəsɪstərəpiːs,ɔːʃiwɪlbimæd..
faɪndmiðəsaʊndtrækkɔːldɛntəðəʧɪkɪn.
huːtəʊldjʊtədʊðæt?.
dəʊntfəgɛtðətjəstɪlpɑːtəvðəkʌmpəni..
sneɪlpeɪst.
haʊkənwinəʊðeɪhəvsiːnɪzhaʊs?.
hiɔːdədpiːʧpaɪwɪðaɪskriːm..
ðəsɛkəndbrɪʤhədbiːnfʌndɪdbaɪpʌblɪkrɪzɔːsɪztəreɪztæksɪz..
pliːzsɜːʧfərɔːlðəlʌvəztreɪlə..
ɪtteɪkstuːtəhəvənɑːgjəmənt..
bɛtiwəzsəpraɪzd..
lʊkfərəfəʊtəgrɑːfəvteɪlwɪnd.
feɪsbʊkkəlɛkʦdeɪtəəbaʊtnɒn-mɛmbəz..
pliːzlʊkʌpðəˌtiːviːsɪəriːzʤaɪəntkɪləʃɑːk:ðəmjuːzɪkəl..
meɪaɪhəvsəmsɪrəptəgəʊɒnðiːzpænkeɪks?.
aɪfaɪnəliwɛntbaɪmaɪsɛlfəndkeɪmbækðɪsmɔːnɪŋfiːlɪŋhæpiəndrɪfrɛʃt..
ətfɜːstaɪwəzvɛrisləʊ..
tæŋktɒpsərəgɒdsɛndɒnhɒtsʌmədeɪz..
həvjʊɛvəsiːnəspəgɛtitriː?.
jɔːzsɪnsɪəli,seɪtən..
jʊnəʊaɪdɪdənttɛlɛniˌbɒdiaɪwəzkʌmɪŋhɪə..
ðəmuːnzrɪspɒnsəbəlfətaɪʣɒnɜːθ..
wɪðbəʊəndærəʊðəˌvɛtərɪneəriənʃɒtəniːdəlðətdɛfəndðəʧiːtə..
ðəzəpleɪstəsɪtdaʊn..
jʊwɪlgɛtdəʊnʌʦəzəbəʊnəsɪfjʊteɪkəsɛlfiwɪðmiː..
wɒʦgəʊɪŋɒnhɪə?.
wɒʧaʊt,ðɪsɪzəbɒtəmləsəbɪs!.
juːvfəgɒtənmaɪmɪlk..
bətjʊwɒnttənəʊsʌmθɪŋ?.
wɪðaʊtˌʌndəstændɪŋðiækʧʊəlfɪzɪks,sʌmænɪməlzɪksplɔɪttəʊtəlɪntɜːnəlrɪflɛkʃənfəkæʧɪŋfɪʃ..
ˌdaɪəbɛtɪksʃədɔːlweɪzkiːpəsɪrɪnʤəvɪnsjəlɪnhændi..
pəhæpsʃifəgɒtɔːləbaʊtɪt..
jəstɪləgʊdrɪpɔːtə..
jʊʃədʃəʊðətjəmɛθədɪmpruːvzrɪzʌlʦ..
ðəʃiːpwɪlgɛtjuːzdtəmaɪnɒtbiːɪŋðeə,tuː,ðəbɔɪθɔːt..
əzjʊbɪldɒnjəgræməzəʊvətaɪm,jʊstɑːttərʌnɪntəɔːlkaɪnʣəvprɒbləmz..
wɪðklɛnʧtfɪst,hihɪtðəteɪbəl..
jʊdɪdəntvəʊtfəmiðəlɑːsttaɪm..
ændriəzpleɪstðəʃɛləgɛnstɪzɪəsəʊhikədhɪəðiəʊʃən..
bətmaɪbɪznɪsɪzkʊkɪŋ..
kʊdəntwɒntəbɛtəlaɪfənddɛθ..
sʌmtɪnəndəsəʊldərɪŋaɪənəleɪɪŋɒnðəwɜːkbɛnʧ..
hɪəztuːθaʊzənddɒləz..
jʊdəʊnthəvtəsaɪnɛniθɪŋ..
wɒtdɪdhibaɪəpeɪpəfɔː?.
pliːzgɪvmimaɪrəʊb..
wɒtdeɪzɪt?.
aɪkədʤəstpʌblɪʃmaɪkəʊd,bətðətwʊdəntrɪviːlɔːlðəlɪtəllɛsənzaɪlɜːndəlɒŋðəweɪ..
jʊnəʊweəraɪlɪv..
ʃilʊkskaɪndəvbɔːd..
teɪkʧɑːʤəvhɪm..
hihədhɛlptɪmaʊtɪnədeɪnʤərəsˌsɪʧʊeɪʃən..
ədvɑːnsɪŋsləʊli,ðeɪsɜːʧtəmʌŋðəstəʊnz..
lʌvrɪkwaɪədðəmtəsteɪwɪððəpiːpəlðeɪlʌvd..
"aɪmliːvɪŋtədeɪ,"sɛdðəbɔɪ..
hinjuːnʌθɪŋəbaʊtðəkʌstəmzəvðəstreɪnʤlændhiwəzɪn..
ðɛnʃitʊkbəʊθəvɪzhænʣɪnhɜːz,əndbɪgænkwaɪətlitəpreɪ..
ðəpɪəriədwəzɪneɪbəldbaɪnɒvəlstəʊnwɜːkɪŋtɛkniːks..
ðəkætʤʌmptʌpɒntəðəteɪbələndnɒktðəvɑːzəʊvə..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒtmeɪkheɪwaɪlðəsʌnʃaɪnz.
hɪzgrænfɑːðəwəzənəbjuːsɪvˌælkəhɒlɪk..
ðæʦɒfəndjuːtəðeəneɪʧə..
vɪviənztraɪɪŋtəfaɪn-ʧuːnsəmpəræmɪtəztəmæksɪmaɪzðəmægnɪtjuːd..
ðəkɒrəʊnəlmæsiʤɛkʃənfrəmðəstɑːmɑːsktðəsɪgnəl..
ðəkriːʧəmuːvdwɪðˌpɛrɪstæltɪkweɪvzəvɪʦstreɪnʤəndmʌskjələbɒdi..
jʊhəvnəʊkɑː..
meɪkʃɔːjuːvriːdmaɪˌɪntrədʌktəripəʊstɒnvɔɪskəʊdɪŋ,sɪnswiwɪlbibɪldɪŋəpənðæt..
pliːzlʊkʌpfəðəwɜːk,blækbɒks..
ðeɪtʊkðiæksəndðəsɔːtəðəfɒrɪst..
ðəʧaɪldɔːlməʊsthɜːtðəsmɔːldɒg..
waɪəðəweɪʦkəmpjuːtɪdðɪsweɪ?.
pliːzhɛlpmifaɪndðəʃɔːtprəʊgræmsɑːgə..
lɛtmifɔːmjəleɪtərɪspɒnstəðətkwɛsʧən..
kənaɪsiːblʌdɔːʤiəvðəlɛðəgɜːlzətəmuːvihaʊs..
pliːzsɛndəsðiɪnvɔɪsfəðəwɜːkjuːvdʌn,wiːdlaɪktəpeɪjuː..
ðiɪkspɛrɪmənttɜːndɪntəədɪzɑːstə..
ðiəʧiːvdrɪzʌlʦəfɑːbɪhaɪndðəsteɪt-əv-ði-ɑːtɪnɪmɪʤˌklæsɪfɪkeɪʃən..
ðeɪpræktɪstənəʊldmɒŋgəʊliənrɪʧʊəltʊɪkspɛlðədiːmənz..
aɪniːdsəmhɑːdˌkɔːhɪphɒp.
ʃihəzɔːlweɪzbiːnvɛrikaɪndəndfrɛndlitʊɛvriwʌn,iːvənstreɪnʤəz..
ðəsʌnbɜːndmɜːsɪləslifrəmðəskaɪ..
pliːzlʊkʌpðəpeɪntɪŋ,mɒdəntaɪmz..
fɔːhʌndrədəndfɪftidɒləz..
ʃəʊmiðəmuːvitaɪmzfərænɪmeɪtɪdmuːvizðətərɪnθɪətəzkləʊzbaɪ.
ʧiːzɪzmeɪdfrəmmɪlk,əzwɛləzmɛniʌðədaɪəriprɒdʌkʦ..
ɪʦəsækrɪfaɪswiɔːlɔːttəbiglædtəmeɪk..
ædənælbəmɪngɪtɑːhɪərəʊlɪvpleɪˌlɪst.
huːðəhɛksʤɒni?!.
əndɪnðiɛnd,ɛvriwʌnɪskeɪptwɪðəʊnlimaɪnərəbreɪʒənz..
ðeɪwəsʌfərɪŋfrəmhʌŋgə..
wiːdbɛtərɪksʧeɪnʤkiːz..
ðəkɒfihədəvɛristrɒŋteɪst..
ʃikʊdəntfaɪndðiɛnəʤitəkɒmɛntɒnɛvriθɪŋ..
wɪlɪtbikəʊldərɪntɛksəs?.
ɑːðeərɛnifɪlmzəraʊndhɪə.
sɪksθaʊzəndpiːpəlhəvbiːnɪnfɛktɪdsɪnsðiaʊtbreɪkəvðəvaɪərəs..
tɜːnɒfðəˌtiːviːɪmiːdiətli!.
ðɪskɑːpɪtsfʊləvlaɪs..
kənjʊpliːzfaɪndmisiːzənəvglɑːs?.
lɛʦstɑːtwɪðʤʌmpɪŋtʊəpətɪkjələlaɪn..
jʊkənliːdəhɔːstəwɔːtə,bətjʊkɑːntmeɪkɪmdrɪŋk..
wɒtəjʊgəʊɪŋtədʊwɪðmiː?.
dʊjʊnəʊhuːaɪæm?.
fiːlɪks,pliːzʃəʊmihaʊtəkərɛktliθrəʊəbuːməræŋ..
wɛnzðəjuːʒʊəlmɒnsuːnpɪəriədɪnˌbæŋglədɛʃ?.
lɪvɪŋələʊn,ʃimeɪdsɒlɪtjuːdhəbɛstfrɛnd..
wɒtwɪljʊhəvtədrɪŋk?.
wɛl,ðɛn,əlaʊmitərɪtɔːt..
ʃisɛtɪtɒnðəʃɛlf,əndðeərɪtsteɪd..
haʊkənðətbiː?.
uːps,aɪdɪdəntwɒnttəbɑːʤɪnɒnjuː!.
wɔː,hʌntɪŋ,əndlʌvbrɪŋəθaʊzəndpeɪnfəwʌnplɛʒə..
aɪwʌndəwɒthiwɒnʦ?.
ɛniˌvɒləntɪəz?.
"aɪmnɒthaɪdɪŋɛniθɪŋ,"ðəbɔɪɑːnsəd..
nəʊwʌnsɛdəwɜːdəzðiəʊldmænkəntɪnjuːd..
hiwəzeɪbəltəgɛtɒnɪzniːz,bəthikwɪklislɪptbæk..
ɪʦbiːnəlɒŋtaɪmsɪnsʃilɑːstriːdʧɛkɒf,əndbɪkəzəvðæt,ʃinəʊlɒŋgəfiːlzlaɪkðəhɛrəʊɪnəvhərəʊnstɔːri..
jɛtiːʧfɛltɪzhɑːtbiːtəbɪtfɑːstə..
ðiəʊmɛnzhədbiːntruː,ɑːftərɔːl..
jʊkənpeɪɪnkæʃɔːwɪðəkrɛdɪtkɑːd..
ðəveɪnɒntɒpəvðəpəʊlrɪvɒlvdɪnðəwɪnd..
ðəheəsprɪŋzaʊt,wɛnwʌnθɪŋksnɒtəvɪt.
wɒtstəbidʌn?.
əfɪʃəlzəvðəgʌvənmənttəʊstɪdðəfɪskəlsɒvrɪntilɑːstnaɪt..
ðəʧɪldrənlɜːndhaʊnɪt..
ðəvæmpəvðəʃuːhədəgəʊldbʌkəl..
kæʃɪəzgɒtjəʧɛk..
ɪʦɔːfəliklɪənaʊ..
aɪdəʊntbleɪmjuː..
nəʊsɛnsɪngəʊɪŋʌpðeə!.
ðəhəʊlɑːmiəvðɛm!.
aɪvɔːlweɪzlʊktɒnbɛsiəzmaɪəʊnsɪstə..
ðɛnaɪsəʤɛstjʊkɔːlwʌnəvðɛm..
θæŋkjʊvɛrimʌʧ..
θæŋkgɒdjəðeə!.
ðeɪrəʊdəˌlɒŋsaɪdiːʧʌðəgreɪsfəli..
kɔːtɪtkʌmɪŋhəʊmfrəmskuːl..
ʤəstjuːzðəfəʊn..
wiːlgɛtjʊaʊtɪntɛnmɪnɪʦ..
aɪkɑːntgɛthəʊldəvhɪm..
ðæʦwaɪaɪwəzsɛntdaʊnhɪə..
riːdɪŋznɒtðəseɪməzˌʌndəstændɪŋ..
ʤəstwʌnθɪŋmɔː..
aɪmətðiɛndəvmaɪrəʊp..
nəʊbədizgəʊɪŋtərʌʃmiɪntəɛniθɪŋ!.
siːjʊɪnðəfʌnipeɪpəz..
ðəhʌntəwəzəlɜːtɪdbaɪðəsaʊndəvrʌsəlɪŋˌvɛʤɪteɪʃənbɪhaɪndhɜː..
ɪʦstɪlsɒpɪŋwɛt..
glædhitʊkðiː"tiː"aʊtəvðæt..
wɪljʊpʊtðətθɪŋəweɪ!.
jɛs,ðætsðəkəʊtaɪwɒnttəweə..
juːdbɛtəgɛtdrɛst!.
jeə,jʊkədhəvsɛdsəʊ!.
bətjʊwərəlɪtəlgɜːl..
juːlgɛtɪntəəwɜːswʌnɪfjʊdəʊnt..
ðəzmɪljənzəvweɪz..
naʊ,aɪmbɪgɪnɪŋwɒtaɪkədhəvstɑːtɪdtɛnjɪəzəgəʊ..
hiprɪfɜːdtəsɪtdaʊnəndweɪt..
əbɜːdɪnhændzwɜːθtuːɪnðəbʊʃ..
hirɪəliniːʣtəkʌtdaʊnɒnðədəʊnʌʦəndwɒʧɪzweɪstlaɪn..
ðəpɜːlwəzwɔːnɪnəθɪnsɪlvərɪŋ..
krɪstiænəʊrənældəʊhəzwʌntwɛntifɔːtrəʊfizɪnɪzkərɪə..
tɛlmiəbaʊtɪt..
aɪdɪdnɒtʧəʊzðətfreɪz..
keəznəʊkjʊə..
ðəstɔːwəzʤæmdbɪfɔːðəseɪlkədstɑːt..
ðəmɛtəlaɪɒnzhəvtəbihiːtɪdɪnðəfleɪmfɜːst..
drɒpðiæʃɪzɒnðəwɔːnəʊldrʌg..
aɪəmsəʊhæpi!.
aʊətruːpsəsɛttəstraɪkhɛvibləʊz..
juːzðɪsɪntɜːnəlitʊɪmplɪmɛntəsɜːvɪs..
həgrænpɑːbɔːthərənjuːbuːməræŋwɛnhilɑːstvɪzɪtɪd..
ðəliːstjʊkəndʊzkɔːlnaɪn-wʌn-wʌn..
əbædpɛniɔːlweɪzkʌmzbæk..
aɪhəvtəjuːzðətɔɪlət..
ðəwəznəʊniːd..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɪksvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənʦ..
wimiːtɛvriʌðəmʌndeɪ..
əbɜːntʧaɪlddrɛʣðəfaɪə..
grɑːspnəʊmɔːðənðaɪhændwɪlhəʊld..
gɒnzgɒn.nəʊgʊdɪnkraɪɪŋəʊvəspɪltmɪlk..
kəmpraɪzɪŋɔːlmɛnkeɪpəbələvbeərɪŋɑːmz..
wɪðɛmfəsɪs..
aɪməfreɪdjʊkɑːntbɪldənɪgluːɪnðətrɒpɪks..
lɪftðəskweəstəʊnəʊvəðəfɛns..
iːvənðəwɪmɪnnjuːhaʊtəbisaɪlənt..
ðəkɪtənʧeɪstðədɒgdaʊnðəstriːt..
wɔːtəðənaɪfbɪtərɛnd..
hæʦəwɔːntətiːəndnɒttədɪnə..
pɔːtsəstrɒŋwaɪnwɪðəsməʊkiteɪst..
ɒpəreɪtɪŋɒndaɪnæmɪkdeɪtəsɛʦɪzdɪfɪkəlt..
kaʊntnɒtjəʧɪkɪnzbɪfɔːðeɪəhæʧt..
wɪðɔːwɪðaʊtəkʌmpənɪmənt..
əgʊdlɔɪəzəbædneɪbə..
prəʊˌkræstɪneɪʃənzðəθiːfəvtaɪm..
ɛlənətʊkəfəʊtəʊəvðəfaʊntɪnɪnfrʌntəvðiaɪfəltaʊə..
mɛdlihɒʧpɒʧ..
siːjʊleɪtə!.
əpɛnsəlwɪðblækliːdraɪʦbɛst..
ˌfɔːtiːnsɪlilʊkɪŋklaʊnzwɔːlsttəgɛðərɪnðəpɑːkɪlɪsɪtɪŋlɑːftərəzðeɪˌpɪrʊɛtɪd..
ðəwəznəʊɑːnsə..
smɔːlərɪlɪpsiːzkrieɪtfjuːərɪflɛkʃənz..
wiwərəʊnlihɑːfəmaɪlfrəmðəˌdɛstɪneɪʃənwɛnðiɛnʤɪnpæktɪn..
greɪtsðəvɪktəriðətswʌnwɪðaʊtblʌdʃɛd..
sɛtðəpiːshɪərəndseɪnʌθɪŋ..
ðəznəʊfaɪəwɪðaʊtsəmsməʊk..
aɪmfɪldwɪðdɪspeə..
ðiaɪtəmkɒsʦfaɪvjʊərəʊz..
ɪʦəpɔːʤɒbðətkɑːntkæriwʌnbɒs..
higeɪndfeɪməzənɪtæljənreɪsɪŋsaɪklɪst..
sɪtizəʊnlibɪkʌmruːɪnzɑːftəðeərəbændənd..
aɪdəʊntlaɪkðɪskɑː..
aɪlaɪkmuːvizəndstʌflaɪkðæt..
ɪnˌnaɪntiːn-sɪksti-naɪnðəfɜːstmænsɛtɪzfʊtɒntəðəmuːnzsɜːfɪs..
ðəfʊtəvðiəʊnəzðəbɛstmənjʊəfəhɪzlænd..
ðəzəfaɪnhɑːdtæŋɪnsɔːltieə..
əkˌsɛləreɪʃənzðəreɪtəvʧeɪnʤɪnvəlɒsəti..
aɪəmgəʊɪŋtəsɛndsəmmeɪltəmaɪfæməli..
ðɪstaɪmwinəʊɪtskərɛkt..
əlɪtəliːʧdeɪzmʌʧɪnəjɪə..
tuː-weɪvsɔːsɪzəpɜːfɛktlikəʊhɪərəntɪfðeɪhəvəkɒnstəntfeɪzdɪfərənsəndðəseɪmfriːkwənsi..
təbiðəkɒkɪnðəbɑːskɪttəbikɒkəvðəkʌmpəni..
præktɪsmeɪkspɜːfɛkt..
kæʦənddɒgziːʧheɪtðiʌðə..
əfæbjələsteɪl..
wɪənɒtgɛtɪŋɛnitɔːneɪdəʊwɔːnɪŋzɒnðəreɪdiəʊ..
stɒpwɪslɪŋəndwɒʧðəbɔɪzmɑːʧ..
teɪkkeərəvðəpɛnsəndðəpaʊnʣwɪlteɪkkeərəvðəmsɛlvz..
aɪəmkwaɪtsəpraɪzdðətðərɛstərɒntfaɪnəlifɪkstðəlaɪtɪŋprɒbləm..
dɪtæʧðəhaɪdrəʤənætəmfrəmðəsaɪənaɪdmɒlɪkjuːl..
haʊdəzðətstraɪkjuː?.
ətʌðətaɪmz,ətəkruːʃəlməʊmənt,aɪmeɪkɪtiːziəfəθɪŋztəhæpən..
"ənʌðədriːmə,"sɛdðətɪkɪtsɛlətəɪzəsɪstənt,wɒʧɪŋðəbɔɪwɔːkəweɪ..
juːllɪv,əndjuːllɜːnðətəmænʃʊdəntbisəʊstjuːpɪd..
ðəlændwəzruːɪnd,əndaɪhədtəfaɪndsəmʌðəweɪtʊɜːnəlɪvɪŋ..
"wɛlðɛn,hɛlpmidʊðæt,"ðəbɔɪsɛd..
hirænɪzfɪŋgəzsləʊliəʊvəðəstəʊnz,sɛnsɪŋðeətɛmprəʧərəndfiːlɪŋðeəsɜːfɪsɪz..
jəðiəʊnliwʌnhuːkədhəvɪt..
huːzðɪsmæn?.
haʊdjʊgɛtaʊt?.
jʊmiːnjʊəndmiː?.
ðeɪˌrɛprɪzɛntmɪljənzəvvəʊtəz!.
wiʃədmiːtsəmdeɪ..
ɑːftəhɪzmæsɪvəbjuːsəvælkəhɒlhistɑːtɪdθɛrəpi..
ðəprəpɔːʃənzwərɔːlrɒŋ..
aɪɒfənwɪʃjʊwɜːntsʌʧəstɪŋkə..
wiwɒnttədɪspɜːsðəkɔːfrəmðəhʌl..
jəwɜːθmɔːdɛdðənəlaɪv..
ðæʦwɒtaɪæm..
aɪwɪʃaɪwəzʌpðeəwɪððɛm..
aɪʃədθæŋkjuː..
aʊəraɪzdəʊntgrəʊ,bətaʊərɪəzəndnəʊzgrəʊfərɛvə..
aɪvbiːntraɪɪŋtəgɛthətəkʌmtʊ..
winɛvəlɒstəmæʧəgɛnstðɛm..
aɪnəʊɛvriθɪŋəbaʊtjuː..
ðətɛkstsɒfənʌnnɛsəsɛrɪliəbskjʊə..
aɪhədtəhændəʊvərɔːlaʊəkæʃ..
æksɛsdɪnaɪd..
ðɪslɒgkæbɪnzsəʊkweɪnt..
ðəzəhəʊllɒtəvʤɔɪɪnpleɪɪŋpiænəʊ..
gɪvmiðədɪstrɪktətɜːnizɒfɪs..
ðəhəʊltaʊnzgɒnkreɪzi..
aɪkədfiːlðətðeɪwəhʌŋgrifəsʌmθɪŋ..
ɪzðɪsðəpleɪs?.
ðəkənʤɛsʧənwəzhɛviθruːaʊtðəsɪti..
aɪheɪttəθɪŋkðətaɪwɪlhəvtəliːv,bətaɪgɛsðæʦnɒtrɪəliʌptəmiː..
aɪvʤəstˌgærəntiːdðəbæŋksəfɪʃəntfʌnʣtəmiːtðeəniːʣ..
wəzðədɒktəhɪə?.
aɪeɪntsiːnɪmfərəwiːk..
weəʃijuːzdtəlɪv..
fɔːti-tuːznɒtərændəmnʌmbə..
aɪməfreɪdʃiːdfiːləʃeɪmdtəθɪŋkʃihædənttrʌstɪdjuː..
jʊdəʊntdɪnaɪðæt..
dəʊntteɪkɛniʧɑːnsɪz..
ðɪshəzbiːngrəʊɪŋlaɪkwaɪldˌfaɪə!.
hisɛzɪʦðəʧɑːnsəvəlaɪftaɪm..
duːɪŋəhændstændniːʣəlɒtəvpræktɪstəlɜːn..
dɒʦəvlaɪtbɪtreɪdðəblækkæt..
hiðətkənsɪdəztuːmʌʧ,wɪlnɒtbrɪŋɛniθɪŋtəpəfɔːməns..
krɛdɪtwʌnbaɪlaɪɪŋzkwɪkɪndaɪɪŋ..
nəʊmætəhaʊmʌʧhiɒfəd,skɒtwədnɒtəksɛptðədiːl..
kʌtjəkəʊtəkɔːdɪŋtəðəklɒθ..
pəzɛʃənznaɪntɛnθsəvðəlɔː..
əkæthəznaɪnlɪvz..
ðəkɑːsəʊldfəsɪksθaʊzəndθriːhʌndrədəndsɪkstinaɪnpaʊnʣ..
dɪdjʊtraɪɛniˌʤæpəniːzfuːdwaɪljʊwəðeə..
ˌpɜːpəndɪkjələrɪkɔːdɪŋhəzɪnkriːstðədeɪtədɛnsɪtiəvhɑːddɪsksfəʃɔː..
aʊəsɛkəndrigəʊlztəˌriːkənstrʌktwɒthæpənd..
hihəzɪnʌfhuːzkɒntɛnt..
ðəmjuːltrɒdðətrɛdmɪldeɪəndnaɪt..
ɔːlznɒtgəʊldðətglɪtəz..
plʌkðəbraɪtrəʊzwɪðaʊtliːvz..
ɪtsəbændəvstiːlθriːɪnʧɪzwaɪd..
ðəbɔɪʃʊkɪzhɛd..
rɒbɪŋpiːtətəpeɪpɔːl..
ðæʦæbsəluːtliaʊtreɪʤəsfərətreɪndlɔɪə..
seɪwɒtjʊmiːnəndmiːnwɒtjʊseɪ..
pəʊɪtriəndtruːθ..
klɛnlɪnəsɪznɛksttəgɒdlɪnəs..
ðəpɒtbɔɪldbətðəkɒntɛnʦfeɪldtəʤɛl..
ɒskəzdɑːnsɪŋfɒkstrɒttəgɛðəwɪðklɑːrə..
fərəməʊməntnəʊwʌnspəʊk..
ʧɪkɪnzərədɔːrəbəl..
səveɪlənskæmərəzwəsɛttʊəlaʊpəliːstəfaɪndsəspɪʃəsæktɪvətiz..
griːfdɪvaɪdɪdzmeɪdlaɪtə..
sɪtɪzənzɪneəriəzəfɛktɪdbaɪðətaɪfuːnərədvaɪzdtəliːvðeəhəʊmzɪmiːdiətli..
ðərənjuːmərəsədvɑːntɪʤɪzəvjuːzɪŋɒptɪkəldɪvaɪsɪzfəkəmpjuːtɪŋ..
lʊkkləʊsliətðəwʌnɒnðəlɛft..
tɛrəkɒtəsaɪɪŋ..
jʊdɪdəntsɛtðiɪndɪkeɪtəbɪfɔːliːvɪŋðəraʊndəbaʊt..
dəʊnttraɪkɪkɪŋəgɛnstðəwɪnd..
gʊdlʌk!.
kənwipliːzliːvnaʊ?.
ʃiwəznɒtðeə..
ðəlɔɪəsætɪnðəkɔːtruːm..
himəstkrækðənʌthuːwədðəkɜːnəliːt..
əstiːlfreɪmdteɪbəlsɛpəreɪtɪdwʌnhɑːfəvðəruːmfrəmðiʌðə..
əʊ,aɪθɪŋkjʊəraɪt..
səʊfɑːsəʊgʊd..
ʧiːpsdɪərɪnðəlɒŋrʌn..
kɪltuːbɜːʣwɪððəwʌnstəʊn..
ðəfrɒghədnəʊʧɑːnstʊɪskeɪp..
ʧɛkðəwɛbsaɪtfəvaɪərəsɪz,baɪəsɪzəndskæmz..
"wihævəntriːʧtaʊətɑːgɪtjɛt",sɛdðəbɒs..
ðəsneɪkfɔːtfræntɪkəli,meɪkɪŋhɪsɪŋsaʊnʣðətʃætədðəsaɪlənsəvðədɛzət..
"huːzjəfrɛnd?"ðəʧiːfɑːskt..
wʌnsəgɛnhiwəzɪkspɪəriənsɪŋðəlæŋgwɪʤwɪðaʊtwɜːʣ....
"wɒtdʊjʊwɒnthɪətədeɪ?"ðədɛzətɑːskthɪm..
aɪəmfɒləʊɪŋmaɪdɛstɪni..
ðɛnɪtbɪkeɪməsɪgnələvdeɪnʤə..
"ðæʦnɛvəhæpəndtəmiː,"ðəbɔɪsɛd..
ðəhændwɪððəwɪppɔɪntɪdtəðəsaʊθ..
fɜːsthihədstʌdiːdˌɛspəræntəʊ,ðɛnðəwɜːlʣrɪlɪʤənz,əndnaʊɪtwəzælkɪmi..
widəʊntnəʊwɒʦɪnðəkənfaʊndɪdθɪŋ,dʊjuː?.
nɒtiːvənðətraɪbəlʧiːftənzəreɪbəltəsiːɪmwɛnðeɪwɒnttʊ..
ðəsɪstəmwɪðsətɪfɪkətɔːθɒrətizhəzsəmsɪəriəsɪʃuːz..
ənʌnjənədeɪkiːpsɛvriwʌnəweɪ..
wikənkənstreɪnðiæmplɪtjuːdsəʊðətðəsɪgnəlgɛʦklɪpt..
hɑːfələʊfsbɛtəðənnʌn..
iːsθɛtɪkəlispiːkɪŋ,ɪtwəzʌgli..
hilɜːndswɪmɪŋɪnskuːl..
ðəsɒltbriːzkeɪməkrɒsfrəmðəsiː..
aʊtəvðəfraɪɪŋpænɪntəðəfaɪə.
aʊəʤɛnəreɪtəhəzbiːndɪsrʌptɪdbaɪʌltrəhaɪfriːkwənsiweɪvz..
ʤəstəzəruːləvθʌm..
pliːzʃʌtðədɔː..
piːpʌndəðətɛntəndsiːðəklaʊnz..
pʊtɪŋðəkɑːtbɪfɔːðəhɔːs..
ðəzɔːlweɪzəstɪfbriːzbləʊɪŋətðəkəʊst..
ɔːltəgɛðərɒnwʌnstrɪŋəvˌvaɪəlɪn.
tədeɪ,aɪəmgəʊɪŋtʊɪkspleɪnəbaʊtsʌndriɪkspɛnsɪz..
greɪtsðəvɪktəriðətswʌnwɪðaʊtblʌdʃɛd.
aɪəmsɜːtənɪtwəzɒnfraɪdeɪ..
ɒnəstizðəbɛstpɒləsi..
aɪwəzwɛl,bətaɪmɔːlðəbɛtəfəbiːɪŋhɪə.
əlʌvləslaɪfsəlɪvɪŋdɛθ..
ðəsɪstənwəzmælfʌŋkʃənɪŋ..
fʌnihaʊðətwʌnzðiəʊnliʧɪmninɒtprədjuːsɪŋɛnisməʊk..
ətæksðəbɛstmiːnzəvdɪfɛns..
ɒptɪmɪzəmzðəkiːtʊəhæpilaɪf..
peɪpəzvɛriflæməbəl..
ɪfɛniθɪŋkəngəʊrɒŋ,ɪtwɪl..
kɒntɛkstsniːdɪd..
ðəstjuːdənʦkʌlədwɪððeəkʌlədpɛnsəlz..
aɪθɪŋkhəneɪmzəlɪviə..
ðɪshəzbɪkʌməbɪtəvəkʌltɪnrəʊmeɪniə..
aɪræŋðəbɛl..
ðɪspleɪsɪzˌɪnæksɛsəbəlbaɪkɑːdjuːtəðəbrəʊkənbrɪʤ..
nɒtɛvriwʌnzeɪbəltəriːdsɔːskəʊd..
ʃiːzgɒnəlaɪkɪt,ɪzəntʃiː..
ðəkænɪbəlwəzlʊkɪŋfərənʌðəvɪktɪmtʊəpiːzɪzæpətaɪt..
widəʊnthəvðəbʌʤɪttəprədjuːsɪtɪnstjuːdiəʊkwɒləti..
aɪkədgəʊɒnfədeɪzəbaʊtðədɪlɪʃəswaɪnzprədjuːstɪnðɪspɑːtəvðəwɜːld..
aɪlʊktəthɜː..
ɛmətæpthəneɪlzɒnhəməʊbaɪlfəʊn..
feɪnthɑːtnɛvəwʌnfeəleɪdi..
məʊstkɑːzhəveəkəndɪʃənɪŋðiːzdeɪz..
ðəskriːnbɪfɔːðəfaɪəkɛptɪnðəspɑːks..
əθɪkkəʊtəvblækpeɪntkʌvədɔːl..
wɒtwəzjəfeɪvərɪtθɪŋtəsiːɪnjətrævəlz?.
ðəvɪʒʊələkjuːətizəstɒnɪʃɪŋ..
ðəbɛstəvfrɛnʣməstpɑːt..
ðərʌnweɪsiːmzweɪtəʃɔːtfəðɪstaɪpəvpleɪn..
ʃiəwəʊkfrəmðənaɪtmeə..
aɪməʊnlispiːkɪŋˌmɛtəfɒrɪkəliəvkɔːs..
aɪstɪlkɑːntˌʌndəstændɪtðəʊ..
ɛniɪdɪʃənzfaɪn,əndaɪjuːzðəpriːmiəmɪdɪʃən..
aɪmlʌvɪŋɪt..
aɪlaɪkʤɛntəlpiːpəl..
əfreɪdɪtmaɪtreɪn?.
ðəpɑːθθruːðəfɒrɪstwəzʌnlɪtəndskeəri..
aɪlkʌvəðəmɛθədaɪjuːzənddɪskraɪbsəmɒltɜːnətɪvz..
ðiəlɑːmklɒkwəzsɛtfətwɛntipɑːstθriː..
aɪnjuːjuːdweɪkʌpsuːnərɔːleɪtə!.
hiwəzdrɛstəʊnliɪnɪzpəʤɑːməz..
weədjʊgɛtɪt?.
ðiˌʌndəwɔːtəkeɪvzhɑːdtʊæksɛs..
aɪniːdɪdɪmiːdiətæksɛs..
aʊəbɛstbɛtsðətðɪsænɪməlzəʊnliæktɪvətnaɪt..
wɪəgəʊɪŋtəʃuːtðəwɜːks..
pɪkʧəzɪnðəpeɪpə!.
ðəznʌθɪŋrɒŋwɪððəbʊks..
hidruːɒnðəbækəvɪzʤækɪtwɪðəbluːfaʊntɪnpɛn..
aɪmɛvriθɪŋðədɪstrɪktətɜːnisɛdaɪwɒz..
ɛnimɪnɪtnaʊwikədbiəsæsɪneɪtɪd!.
gɪvmiprɪsaɪsɪnstrʌkʃənzhaʊtəˌdiːkəntæmɪneɪtðətruːpə..
fɪlɒsəfizmaɪfeɪvərɪtsʌbʤɪkt..
θæŋkstəðiɪkˌstɛnsəbɪlətiəvmɒdənbraʊzəz,ðɪswɜːkssəpraɪzɪŋliwɛl..
wɛnðəliːdhədbɪkʌmlɪkwɪd,ðiælkɪmɪsttʊkfrəmɪzpaʊʧðəstreɪnʤjɛləʊɛg..
ðəstreɪnʤəkəntɪnjuːdtəhəʊldðəsɔːdətðəbɔɪzfɒrɪd..
"gəʊəndspiːktəðətraɪbəlʧiːftənz,"sɛdðəkæməldraɪvə..
ðieəriəwəzswɜːlɪŋɪndʌstsəʊɪntɛnsðətɪthɪdðəmuːnfrəmvjuː..
sʌdənli,fənəʊəpærəntriːzən,ðəbɔɪzhɔːsbɪgæntəsləʊ..
hɪzhænʣwərəbreɪdɪdəndɪgzɔːstɪd,bəthilɪsəndtəɪzhɑːt..
bətɪnstɛdəvbiːɪŋsædənd,hiwəzhæpi..
"aɪlwɜːkfəjuː,"hisɛd..
hibrɔːtsɪksʃiːpwɪðhɪm..
nəʊbədizbɔːnəzəhɪərəʊbətɛvriwʌnkənbɪkʌməhɪərəʊ..
əndðɛnaɪmgəʊɪŋtəbɪldθɪŋz..
sʌmθɪŋtɛrəbəlzhæpəndtəmiː..
bətəlʌvliʧæp!.
pliːzdəʊntəpiːltəmaɪˌsɛntɪmɛntəlsaɪd..
gɛtmiəpɪʧəzglʌv!.
naʊlʊkwɒtjuːvdʌn!.
ðəzbiːntuːmʌʧtɔːkgəʊɪŋɒnɪnðɪswɜːld..
ɪfbɪlhəddaɪdɪnbɛdwiwʊdəntiːvənhəvhɪm..
aɪvgɒtəgʊdlɔɪə..
aɪmgəʊɪŋtəteɪkəʊvərəlɒtəvpleɪʦəndθɪŋz..
njuːspɪnəmuːvməntərækɪt!.
ɔːlðəwɜːʣjuːvgɒt..
gɛtsəmwɔːtəkwɪkli!.
wɪljʊtrʌstɪmðəthidəzɪtraɪt?.
ɔːlðəlɔɪəzɪnðəwɜːldɑːntgəʊɪŋtəhɛlpjuː!.
əndwihədəbaɪt..
bətaɪmbɪgɪnɪŋtʊˌʌndəstændəlɒtəvθɪŋz..
wɒʦsəʊɪlɒʤɪkələbaʊtðæt?.
lɛmihəvðədɛsk..
wɒtərɪsɛpʃənðeɪgɒt..
ʃiniːʣtəgɛthətrænskrɪpʦəndpɑːspɔːtfɜːst..
ðəteɪbəlwəzədɔːndwɪðlævɪʃˌdɛkəreɪʃənz..
ðɪsbɪskɪtsjʌmi..
aɪhədðətfaɪvθaʊzəndbʌkssəʊdʌp!.
nəʊwʌndəjʊʤʌmptɪnðərɪvə..
aɪrɪmɛmbəgrænpɑːpɔːllʊkɪŋθruːɪt..
ʤɪmθɪŋksɪʦmɔːgən..
aɪlgɛtðətɪkɪʦ..
ðætðɪshaʊsmeɪnɛvənəʊhʌŋgə..
ðəwəzərʌfpæʧəvskɪn..
bətfɜːstjuːvgɒttəgɛtwɒʦkʌmɪŋtəjuː!.
aɪdəʊntθɪŋkaɪnəʊðətwʌn..
hidɪdəntmaɪndðiɛkstrəwɜːk..
pliːzstɒpðərɪkɔːdɪŋbaɪprɛsɪŋðəbʌtənəgɛn,wɛnjʊhəvfɪnɪʃtriːdɪŋðɪssɛntəns..
wiwəsɪtɪŋɪnðəviː-aɪ-piːlaʊnʤəvðəθɪətə,wɛnðədrɑːməriːʧtɪʦklaɪmæks..
ðəkəmpjuːtəwəzgəʊɪŋɪnseɪn,ɪtdɪspleɪdgɑːbəldnɒnsənsəndðɛnʃʌtdaʊn..
wɒtəjʊəfreɪdəvməlɪsə?.
ʃiwəzhɪəfɜːst..
aɪmgəʊɪŋaʊtəndfaɪndðɛm!.
waɪdʊpiːpəlhəvrɪəligʊdaɪdɪəzɪnðəʃaʊə?.
ɪtdʌzəntkaʊntəzskriːntaɪmɪfɪtsəgeɪm..
wɒtwədjʊdʊwɪðəgʌnɪnjəbæk?.
ðætleɪdizsəʊfæʃənəbəl!.
aɪvgɒttətɔːktəjʊstreɪtfrəmðəʃəʊldə..
hiːzɒnðəweɪ..
wɪðɪnðəkənstreɪnʦəvhəmaɪnd,ðəwəznəʊgəʊɪŋbæk..
tədeɪzwɜːldzfʊləvkəmɜːʃəlz..
ʃiwɛntlʊkɪŋfəjʊwɪðʌŋkəlgrɛg..
ðəzəlɒtmɔːjʊkəndʊwɪðətaɪtərˌɪntɪgreɪʃənwɪððiaɪtrækɪŋeɪ-piː-aɪ..
gɛtaʊtəvhɪə..
aɪwəʊntgɛtmaɪwɪŋzwɪððətætɪtjuːd..
ðɪsmænkleɪmzhiwəzkɪdnæpt..
wɛnaɪfɜːststɑːtɪdjuːzɪŋdrægən,aɪwəzbʌmdtəbirɪstrɪktɪdtəwɪndəʊz..
ðɛnweəzjəgʌn?.
həʤɔːwəzgɛtɪŋtaɪədfrəmʧuːɪŋgʌm..
ðərətuːʧælɪnʤɪz..
wɒʦmaɪneɪmduːɪŋɒnɪt?.
jʊmiːnjənɒtkʌmɪŋbæktəwɜːkhɪə?.
ɪzðɪsjəwaɪfspɑːspɔːt?.
aɪlgəʊraɪtɑːftərɪt..
ðəˌpætriɒtɪkvɛtərənrɪtɜːndtəðəjuːnaɪtɪdsteɪʦ..
nɒtəʊnlidɪdhimænɪʤtədʊɪt,hidɪdɪtprəfɛʃənəli!.
ðəzkənvɛkʃənɪnðəmægməʧeɪmbə..
sʌmtaɪmzɪnlaɪfjʊniːdtəkʌtpiːpəlaʊtəvjəlaɪfiːvənɪfjʊnəʊjuːlmɪsðɛm..
ɪʦəpraɪvətklʌb,fərəʊnliðəməʊstrɪspɛktəbəlpiːpəl..
ðeɪdɪdsʌmθɪŋdɪfərənttəgɛtðeərəndjʊkənlɜːnfrəmðɛm..
ðəwɜːstaʊtkʌmzðətðəkʌmpənirɪfjuːzɪzðiɒfə..
ðəwʌnjəblɒkɪŋ..
aʊənjuːeɪ-aɪkəndaɪnæmɪkəliədæptðəbælənsəvðəgeɪmpleɪ..
ʤɪrɑːfsəˌvɛʤɪteəriənz..
aɪmeɪhəvˌəʊvəslɛpt..
jʊkɑːntsiːðəplænɪtwɪððəneɪkɪdaɪ..
ʤəstwʌnmɔːtraɪ..
ɪtəlbifəlaɪf!.
aɪlteɪkðətbɛt..
sʌmθɪŋzðəmætəwɪððəbeɪbi!.
ðɪsbʊkwəzʃɪptɔːlðəweɪfrəmmaɪˌjuːnɪvɜːsətiɪnnjuːjɔːk..
maɪmʌðəzðəbɛstkʊkɪnðəwɜːld!.
ðəwəznʌθɪŋtəhəʊldɪmbækɪksɛpthɪmsɛlf..
"gʊdbaɪ,"sɛdðəbɔɪ..
ɪʦðiʌðəfɒrənə,ðiɪŋglɪʃmən..
"jʊəwaɪz,bɪkəzjʊəbzɜːvɛvriθɪŋfrəmədɪstəns,"ðəbɔɪsɛd..
"spiːktəðəhændðətrəʊtɔːl,"sɛdðəsʌn..
"aɪprɒmɪstðətaɪwədmeɪkmaɪəʊndɪsɪʒənz,"hisɛdtəhɪmsɛlf..
bətmeɪbipiːpəlhuːfɛltðətweɪhədnɛvəlɜːndðəˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪʤ..
aɪhəvtəfaɪndəmænhuːnəʊzðətˌjuːnɪvɜːsəllæŋgwɪʤ..
ðæʦwɒtælkɪmɪsʦduː..
səʊjʊwəʊntbleɪmhɜː..
"ðæʦðəweɪɪtɔːlweɪzɪz,"sɛdðiəʊldmæn..
ðərəpaʊəfəlfɔːsɪzɒnbəʊθsaɪʣ,əndðəwɔːzɪmpɔːtənttəbəʊθɑːmiz..
ðiælkɪmɪstˌdɪsmaʊntɪd,əndtəʊldðiɛskɔːʦðeɪkədrɪtɜːntəðəkæmp..
ðəwɪndbɪgæntəbləʊəgɛn..
tuːgɜːlzweərɪŋənɑːmijuːnɪfɔːm..
əbɔɪsɜːfs..
əjɛləʊsaɪnædvətaɪzɪzɪnʃʊərənsɪnspænɪʃ..
əkwaɪəpræktɪsɪŋɪnəʧɜːʧ..
tuːgaɪzstændbaɪəzənʌðəgaɪskeɪʦdaʊnðərəʊd..
tuːmɛnpleɪɪŋhɒki..
tuːmɛnətəteɪbəldɪskʌsɪŋsəmpeɪpəwɜːk..
ədɒgʧeɪsɪŋəbɔːlˌɪndɔːz..
ətiːnzʃeɪvɪŋɪzfeɪsɪnəmɪrəwaɪlənəʊldəmænlʊksɒn..
əmænɪnəwaɪthɛlmətənddɑːkkləʊðɪŋstænʣɪnðəsnəʊimaʊntɪnz..
ədɒgzʤʌmpɪŋdaʊnðəsteəz..
əjʌŋʧaɪldshænʣpeɪntɪŋɒnpeɪpə..
əwʊmənzpleɪɪŋwɪðədɒgəndəlɑːʤrɒkɒnðəbiːʧ..
əfʊtbɔːlpleɪəniːlɪŋdaʊnɪnəfiːldwɪðəfʊtbɔːlɪnɪzhænʣ..
əleɪdiəndjʌŋbɔɪərˌʌndəniːθðiʌmbrɛlə..
sʌmʧɪldrənrʌnθruːəfaʊntɪn..
əmænrʌnzdaʊnəmaʊntɪn..
tuːbɔɪzəndəgɜːlduːɪŋskuːlwɜːkɪnəklɑːsrʊmwɪðəgriːnwɔːlɪnðəbækgraʊnd..
baɪkraɪdəʤʌmpɪŋɒbstəkəlz..
əmænwɪðəspaɪkheəduːweərɪŋəkwɪltwaɪltɔːkɪŋɒnəsɛlˌfəʊnsəraʊndɪdbaɪpiːpəl..
əpɜːsənzwɔːkɪŋɪnðiəʊʃənweɪvz..
sɒkəpleɪəzdrɛstɪnrɛdəndwaɪtjuːnɪfɔːmzwɔːkɪŋɒnəfiːld..
əgɜːlpleɪɪŋwɪðədɒgnɪərəpəliːskɑː..
tuːpiːpəlkəmpiːtɪŋɪnəfɛnsɪŋˌkɒmpətɪʃən..
sɛvərəlfʊtbɔːlpleɪəzɪnðəmɪdələvðəfiːld.
lɪtəlgɜːlhʌgɪŋəndədɔːrəbəlkæt.
əwʊmənɪnəwaɪtʤækɪtəndkæpshɛlpɪŋəjʌŋgɜːlwɪðɑːʦəndkrɑːfʦ..
əmɛrɪkə,ðəbjuːtɪfəl,əzɪpɪtəmaɪzdbaɪðɪskændiaɪlsiːn..
əmænzweərɪŋəɒrɪnʤvɛstwɪðblækraɪtɪŋɒnɪt..
əʧaɪldətðətɒpəvəfeɪkrɒkwɔːl..
əwʊmənzkɪkɪŋənʌðəwʊməndjʊərɪŋəkərɑːtimæʧwaɪləmænnɪəbaɪlʊksɒn..
tuːmɛnəstændɪŋbɪsaɪdðətreɪntræks..
əbʌnʧəvdɒgzəkəmpiːtɪŋɪnəreɪs..
jʌŋgɜːlzəduːɪŋədɑːns..
fɔːʧɪldrənəhævɪŋəpɪləʊfaɪt..
θriːˌɛntəteɪnəzduːɪŋəhaɪwaɪəbælənsɪŋæktwɪðməʊtəˌsaɪkəl..
əmænzduːɪŋtrɪksɒnəbaɪsɪkəlɒnræmpsɪnfrʌntəvəkraʊd..
mɒmtʊkgrænmɑːtəðəgɑːdənsɛntətəhɪəðəlætɪnneɪmzəvplɑːnʦ..
əskeɪtbɔːdəzduːɪŋətrɪkətðətɒpəvəræmpwaɪlənʌðəpɜːsənwɒʧɪz..
əʃɜːtləsmænweərɪŋəvɛstwɔːksɒnəsteɪʤwɪðɪzɑːmzʌp..
əbraʊndɒgrʌnɪŋɒnðəbiːʧnɪəðiəʊʃən..
əhaɪkənævɪgeɪʦərəʊpəndwʊdbrɪʤəʊvərəlɑːʤdraɪrəviːn..
mɛnipiːpələweɪtɪŋtəbɔːdəsʌbweɪ..
əgruːpəvpiːpəlrəʊɪŋdaʊnəmʌdirɪvərɪnlɑːʤbəʊʦ..
kʌpəlzəndsɪŋgəlzdɑːnsɪŋwɪðnʌmbəzətæʧttəðɛm..
əjʌŋbɔɪɪnrɛdswɪmtrʌŋksrʌnzθruːəpʌblɪkwɔːtəfaʊntɪn..
əmænɪnəpɪŋkʃɜːtraɪʣəbʌkɪŋhɔːs..
əwʊmənwɪðsʌnˌglɑːsɪzəndəhætssɪtɪŋbaɪwɔːtəriːdɪŋəbʊk..
əmænɪnbluːkæpshəʊldɪŋðənɛt..
tuːgɜːlzθrəʊəbɔːlbækəndfɔːθɪnðeəˌbækjɑːd..
pɜːsənweərɪŋəblækhætlɛʦəkætsɪtɒnðeəʃəʊldə..
tuːkəmpɛtɪtəzkəmpiːtətəmɑːʃəlɑːʦtʊənəmənt..
tuːmɛnbætəlɪtaʊtɪnəbɒksɪŋmæʧwɪðwaɪtglʌvz..
əneɪtɪvbɔɪ,ɪnjɛləʊ,swɪŋɪŋfrəmərəʊp..
gruːpəvʧɪldrənəndsəmædʌlʦgæðədˌaʊtsaɪdstəʊnbɪldɪŋz..
ətʌsksjuːzdtəmeɪkkɒstligɪfʦ..
fɪlɪpwəzstændɪŋɒnðəlɛviwɒʧɪŋðəweɪvzrəʊlɒfðərɒksəndðəsplæʃɪzəvspjuːm..
maɪʌŋkəlmeɪhəvbiːntəjəniːsɪzmɑːkɪt..
jʊməstbiətliːstwʌnhʌndrədəndfɪftisɛntɪˌmiːtəztəraɪdðəraɪd..
əgruːpəvθriːnəʊʦəviːkwəllɛŋθ.
aɪkɑːntfaɪndəneəlaɪnɒfərɪŋflaɪʦtəðəvɜːʤɪnaɪlənʣ..
waɪpðəgriːsɒfɪzdɜːtifeɪs..
ðeɪɪreɪzdɔːlɛvɪdənsəvðeəkraɪmz..
kənjʊpliːzʧɛkjərɪnvəntəri..
ʃizʤʌst..
aɪwɒndədləʊnliəzəklaʊd..
maʊðəlɔːn..
ðəgrɪmriːpəzweɪtɪŋfəjuː,rɛkləsdraɪvə!.
wɒʦɪnɪtfəmiː?.
ðiːzsɪzəzkənkʌtmɛtəl..
trɛmjələsvaɪbreɪʃənəvənəʊt.
ɪmæʤɪndmɒnstrɒsətizkeɪpədəndʤɪbədɪnɪzɪˌmæʤɪneɪʃənəzhitraɪdnɒttəlʊkbɪhaɪndhɪm..
ðəlɒŋgɪstʤɜːnibɪgɪnzwɪððəfɜːststɛp..
ɔːlrəʊʣgəʊtəʤɛrɪkəʊ.
əgəʊldvɑːzɪzbəʊθreərəndkɒstli..
ɪtweɪzfaɪvkɪləgræmz..
sɒrifərˌɪntərʌptɪŋjəlɛkʧə,sərɛdwəd..
nɛksttaɪmɪtreɪnz,pliːzkɔːlmiː..
hisɛdhikʊdənthəvhændəldɪtbɛtəhɪmsɛlf..
wɪljʊgɛtkləʊztəhɪm?.
jʊwɜːnthɪətəbɪldðɛm..
aʊəgæləksi,ðəmɪlkiweɪ,əpærəntlikənteɪnzdɑːkmætə..
dʊjʊlaɪkɪt?.
wɒtəjʊduːɪŋɪnhɪə?.
dɪdjʊgɛtədɒktə?.
dəʊntmaɪndðəkɜːnəl..
haʊdʊjʊθɪŋk?.
ðɛnwaɪəjʊduːɪŋɪt?.
ɪzʃikʌmɪŋbækhɪə?.
wikɑːntliːvgrɛghɪə..
jʊgɒtsʌmpleɪstəsliːp?.
aʊəkləʊðzədraɪ..
ɪʦʤəstlaɪkɛniʌðədeɪəzfɑːrəzaɪmkənsɜːnd..
wʌnəvmaɪbɛstrɪpɔːtəz..
ðəpænəlzlaɪndðəruːfsəvðəsəbɜːbənhəʊmz,ʤɛnəreɪtɪŋðiɛnəʤitəpaʊəðəfjuːʧə..
ðəznʌθɪŋmɔːwikəndʊtənaɪt..
hiːlbirɛdiɒntaɪm..
ðæʦwaɪbɜːnzɪzhɪə..
ðɪsʤɛlidʌzəntteɪstəvlaɪmz..
ðætgaɪəʊvəðeəlaɪkstədrɪŋkəlɒt,tɔːkəlɒt,bətdʊnʌθɪŋ..
ðəwɒzəntmʌʧɪmpɪtəstəfɪnɪʃaʊəʧɔːz..
aɪheɪtsniːkəzbətaɪəmlaɪkɪŋðiːzʃuːz..
ənddəʊntpʊlðətɒnminaɪðə!.
hiˌriːstɑːtɪdɪzɛfəʦfəðətwɛntiəθtaɪm..
ðətreɪnlaɪnzprəvaɪdɪdəniːzipɑːθtəfɒləʊ..
ðəkʌntrileɪnwəzmʌdiəndpʊəlilɪt..
ɪtwəzhəmænɪfɛstdɛstɪnitʊiːtðətʧɒklətbɑː..
dɪdjʊwɒnttəsiːmiː?.
ðəvɜːtɛkswəzaʊtəvəlaɪnmənt..
aɪdəʊntnəʊwaɪaɪkeɪmhɪərɪnðəfɜːstpleɪs!.
lʊkətɪttədeɪ..
ðeɪɔːlkəmpleɪnðeəpræktɪkəliwɜːkɪŋfəðəgʌvənmənt..
jʊnəʊaɪwʊd..
fænbleɪʣspʌnɪnðəsʌməziːv,kuːlɪŋðəgɛsʦbɪləʊ..
aɪkənsmɛlɪt..
ɪtwəzðədɛvəl!.
ɔːlðəvɪlɪʤəzʧɪəd..
sʌmpleɪsjʊkədhəvpʊtɪt?.
haʊəʊldəjʊɛniweɪ?.
lʊkɪŋdaʊnətðəspuːnhihɛld,ðəbɔɪsɔːðətðiɔɪlwəzgɒn..
meɪbibɪkəzðətwɒzəntrɪəliɪzdriːm..
jʊməstˌʌndəstændðətlʌvnɛvəkiːpsəmænfrəmpəsjuːɪŋɪzdɛstɪni..
wɒtkədaɪduː?.
hɪərɪtsəgɛn..
aɪddaɪfəraɪðərəvjuː..
wɒtdɪdjʊstɒpɪtfɔː?.
dəʊntjʊrɪmɛmbəðəhəʊmaɪprɒmɪstjuː?.
juːlsiːəlɒtəvstreɪnʤθɪŋzfrəmnaʊɒn..
bətpleɪðəstɑːspæŋgldbænə..
ɪtbɪlɒŋztəminaʊ..
aɪlbiəmʌŋkizʌŋkəl!.
bətdəʊntjʊθɪŋkhiːzʤəstbjuːtɪfəl?.
bətdəʊntlɛtðətaʊtəvjəsaɪt..
aɪmgəʊɪŋtəskriːm!.
aɪgɒtðəfækəltiɔːlʌpaʊtəvbɛd..
ðəsʌnwəzvɛrihɒtðɪssʌmə..
kɑːntjʊˌʌndəstændðæt?.
ðɪsbənɑːnəteɪsʦlaɪkʧɛriz..
həʊldjənəʊztəkiːpðəsmɛlfrəmdɪseɪbəlɪŋjəməʊtəfʌŋkʃənz..
ðəmʌniznɒthɪə..
həvəgʊdtaɪm..
əvkɔːsjʊwʊdəntnəʊ!.
aɪwɒntjʊtəbimaɪwaɪf..
aɪseɪwidəʊntgəʊaʊtɛnimɔː..
gɪvðəməlɪtəlθɜːddɪgriː..
wɒtwədaɪhəvtəseɪ?.
ɪtwədbiaɪdɪəlɪfðəwaɪfaɪwəgreɪtɪs..
huːzðətwɪððəhæt?.
dɪdəntjʊriːdɪt?.
eɪbrəhæmzəwɛlnəʊnpɜːsənɪnˌkrɪstiænəti,ɪzlɑːməndʤuːdeɪɪzəm..
"aɪdəʊntnəʊhaʊtəfaɪndlaɪfɪnðədɛzət,"ðəbɔɪsɛd..
ðəwəzæbsəluːtlinəʊriːzənfəhətʊənaʊnsɪttəðiɪntaɪəkʌmpəni..
ɒnðəvɛrifɜːstpeɪʤɪtdɪskraɪbdəbɛriəlsɛrɪməni..
ðæʦgʊd,θɔːtðiɪŋglɪʃmən..
meɪbiðiælkɪmɪsthəznɛvəbiːnɪnlʌv,ðəbɔɪθɔːt..
jʊwɪlnɛvəˌriːəʊpən..
ðætəlkləʊzmaɪəkaʊnt..
wɪðaʊtəsɪŋgəlkwɪvə..
tɛlhəraɪɪlɛktɪdhərəndaɪkənhəvhərɪmpiːʧt!.
ðætwəzəlɪtəlgɜːlneɪmdmeərihæʧ..
jʊlɛftaʊtnʌmbəfaɪv..
winiːdtəhʌri..
næʧərəliwihəvtədʊsʌmθɪŋəbaʊtɪt..
aɪvbiːntəjəhaʊsəhʌndrədtaɪmz..
wʌnðətwɪlraɪt..
jərəwiːkleɪtfəskuːlɔːlrɛdi..
bətwiːvɔːlgɒttəgɛtɪnðeərəndpleɪ!.
teɪkmibækðeə..
aɪhəvəprɒbləmwɪðhaʊjʊməʊtɪveɪtðəmɛθəd..
aɪlɛftwɛnðəzəʊnɪŋʧeɪnʤdəndðərɪəlɪsteɪtmɑːkɪthəzbuːmd..
ðæʦɔːlaɪwɒnttənəʊ..
aɪmpraʊdəvjuː..
jəðəgaɪaɪwɒnttəsiː..
aɪdlaɪktəhəvmaɪrəʊb..
jʊtɛlɪfəʊndmitəmiːtjuː..
ʃiːzðəwʌnɛvribɒdisɛlzθɪŋztʊ..
sʌmbədikɔːlðəpəliːs!.
maɪfrɛndsɛd:"aɪlʌvjuː..
əndaɪmðəbɪgɪstəvðəlɒt..
ɑːjʊʃɔːðɪsɪzkleə..
aɪgɛsaɪmnɒtkwaɪtðəfʊtbɔːltaɪp..
dɪdjʊfɪnɪʃðiɪntəvjuː?.
ɪfjəlʊkɪŋfərəruːmðəznəʊveɪkənsi..
wɒtðədɛvəldʊjʊwɒnt?.
bɛnʤəmɪnwəzsnækɪŋɒnstrɪpsəvbeɪkən..
teɪkhəʊldəvðəkʌvə..
aɪkɑːntrɪmɛmbərɛniθɪŋ..
wɒtəðəmuːvitaɪmzɪnðəneɪbəhʊd.
ðəslʌʃleɪdiːpəlɒŋðəstriːt..
teɪkgʊdkeərəvhɪm..
pliːzpleɪɛvriwʊmənɪnmiː.
ɪtrɪkwaɪədpiːpəltəsɛtəldaʊn..
ʃihəzɔːljəfiːʧəz..
wɒtʃədwigɪvhɪm?.
aɪmænɪʤdtəfɪnɪʃɒntaɪmθæŋkstʊətaɪtʃɛdjuːl..
ðæʦɔːlməʊstəhʌndrəddɒləzəwiːk!.
əlɪtəlprɛzəntfrəməʊldmæn..
taɪgəwʊʣɪzəfeɪməsgɒlfə..
ðiəʊldmænlɛftðəbʊk..
ðəskrɪptwəzfʊləvɪntriːgəndmɪstəri..
gɛtɪŋfɑːstəwəzgeɪnɪŋfriːdəm..
ðiːzfæməlizhəvʧɪldrən..
θæŋkjuː,juːvbiːnvɛriʤɛnərəsəndkaɪnd!.
meɪkheɪwaɪlðəsʌn.
ðeɪtəʊldwaɪldteɪlztəfraɪtənhɪm..
pleɪsəmnaɪntɪzstʌffrəmklɛmbɜːk..
ʃitʊkkeərəvbɒbifərʌs..
njuːˌjuːnɪvɜːsəlʤɜːmənlaɪbrəri.
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəreɪtpiːpəlɪnnɔːθdəkəʊtə.
kənjʊpleɪslækə?.
waɪdəzmaɪbiːɔːlweɪzkʌmlɑːstɪnðəreɪs?.
əndaɪseɪmeɪbijʊbəʊθhəvɪt!.
ɪmɪʤˌrɛʤɪstreɪʃənkədbiiːzəliɪnkɔːpəreɪtɪdɪntələʊ-paʊəɪmbɛdɪddɪvaɪsɪz..
ʃiblʌʃtwɛnhigeɪvhərəwaɪtɔːkɪd..
wɛnwɪlðeəbiəklaʊdɪnɒstreɪliə?.
θɜːd,ðiɛmpaɪəhədʃɪftɪdɪʦmɪlɪtərifəʊkəstəðəwɛst..
səʊjʊkəmbaɪndplɛʒəwɪðbɪznɪs!.
peɪpəwɪldraɪaʊtwɛnwɛt..
ɪzhihæpiwɪðɪzʧɔɪs?.
wʌnðətlʌvdnɒtwaɪzlibəttuːwɛl.
rɪfjuːztəbʌʤənɪnʧ.
nɛtnjuːtrælətizˌfʌndəmɛntəltəfriːspiːʧ..
hɪzspiːʧɛndɪdɪnstændɪŋəʊveɪʃənz..
aɪwɒnttəspɛndkrɪsməsɪnˌkælɪfɔːniəwɪðmaɪfæməli..
maɪhəʊmsɛtʌpssɪmpəlɪst,bɪkəzaɪʧiːttəprəvaɪdəjuːnɪks-laɪkɪnvaɪrənmənt..
ðəpaɪləvpɛnɪzwəzlɑːʤəðənðəfruːtbɑːskɪt..
laɪthaʊsɪzɪnəfɒgiwɜːld..
ðɪsɪzprɒbəblibɪkəzðəbɪldɪŋzwəmeɪdaʊtəvstəʊn..
ðərədɪfɔːmdfɪʃɪnðətleɪk..
hinjuːðəskɪləvðəgreɪtjʌŋæktrəs..
dəʊnttɛlmiwɒttəduː!.
pʊtmaɪreɪnɪŋpleɪˌlɪstɒn.
ɪzmaɪəʊntruːlʌvpleɪɪŋ.
faɪndðəmuːvitaɪmzətnæʃənələmjuːzmənʦ..
ðəlɑːstɪkstɛnʃənaɪrɪlaɪɒnzkiːbɔːdʃɔːtkʌʦtəˌriːɔːdətæbz..
əzaɪwɪldɪskraɪbɪnənʌðəpəʊst,aɪrʌnəneɪʧ-tiː-tiː-piːsɜːvə..
səʊkðəklɒθənddraʊnðəʃɑːpəʊdə..
aɪɔːlweɪzkənfjuːziːstrəʤənwɪðprəʊʤɛstərəʊn..
wɛðərəndhaʊtʊɛθɪkəlikɪllɒbstəzɪzdɪspjuːtɪd..
ðæʦənɪntrɪnsɪkɛrə..
ʃizrɪəlitæləntɪdətskɛʧɪŋəndhəzədɪstɪŋktstaɪl..
əhəʊlwiːkɪnbəmjuːdə..
wɒtfɪlmzəʃəʊɪŋətbəʊtaɪsɪnəməz.
kærəmɛlzəðəbɛst..
aɪkɑːntbɪliːvʃidɪdðæt!.
lɛʦbreɪkðəprɒbləmdaʊn..
wɒʦðəwɛðəfɑːrəweɪɪnɛstəʊniə?.
pliːzlʊkʌpðiaʊtðeəpɪkʧə..
ɪzɪtwɔːmhɪənaʊ?.
aɪjuːzɑːʧlɪnəksbaɪðəweɪ..
bʊkmiərɛstərɒntˌrɛzəveɪʃənfəwʌnɪnʤiː-juː.
aɪwədlaɪktəhɪəðəwɜːstsjɛttəkʌm..
sɜːtənliaɪmʃɔːraɪmkʌmfətəbəl!.
ðəmiːlwəzkʊktbɪfɔːðəbɛlræŋ..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɛvənɪnstrəmənʦ.
hɛlpmisɜːʧðəwɜːk,əmɛrɪkənhɒtwæks..
stiːmhɪstfrəmðəbrəʊkənvælv..
aɪməfreɪdɪtəlbistiːvtiːnə..
haʊdɪdjʊfaɪndaʊt?.
hiːzɔːlrɛdikɪldθriːmɛn..
ðədjuːnzəʧeɪnʤdbaɪðəwɪnd,bətðədɛzətnɛvəʧeɪnʤɪz..
tʊərɪsʦɪnsɒksəndsændəlzlʊkhɪleəriəs..
aɪθɪŋkɪʦəbaʊtbɜːdhʌntɪŋ,bətnaʊaɪkənsiːhaʊðətmaɪtbiˌmɪsɪntɜːprətɪd..
pjeədɪsaɪdɪdtərɪsɜːʧgeɪkʌlʧə..
lʌvzðəfɒlkənzflaɪtəʊvəjəsænʣ..
dəʊntjʊnəʊðəzəwɔːrɒn?.
ðiɛlɪveɪtəzəstɪlrʌnɪŋ..
ɪtgeɪvəpɪkjuːliəliʃɑːpkraɪ..
aɪɔːlweɪzhəvbiːn..
bɜːtðəkɒpwəzwuːndɪdɪnnɔːθæfrɪkə..
"ɛvriθɪŋɪnlaɪfsənəʊmɛn,"sɛdðiɪŋglɪʃmən,naʊkləʊzɪŋðəʤɜːnəlhiwəzriːdɪŋ..
kədjʊprəvaɪdənɪgzɑːmpələvərɪəlɪstɪksɪnɑːriəʊ?.
aɪsəpəʊzaɪprəpəʊzdtəjuː..
wiwərəweɪtɪŋðəgɪtɑːpleɪətəbɪgɪnðəkɒnsət..
aɪwəzraɪtðeərəndsɔːɪtwɪðmaɪəʊnaɪz..
aɪfaɪndðətðəbɛstweɪtəkɒmbætðɪsɪʃuːztəjuːzðəbɪltɪnvəkæbjələriɛdɪtə..
sʌmθɪŋʤəstfluːbaɪ!.
wɪəgəʊɪŋtəglɑːzgəʊnɛkstjɪə..
ɔːlhəʊzɪzəkənɛktɪdtəðədɪfɛktɪvhʌb..
mɪlkʃeɪksbɛstɪnɪʦʧɒklətfɔːm..
hərəʧiːvmənʦwɪlnɛvəbifəgɒtən..
haʊkədjʊɛvəθɪŋkəvsʌʧəθɪŋ?.
ðəpaɪzəlaɪ..
əndaɪlsaɪnəpeɪpə..
aɪgeɪvjʊfɪftiʤəstðiʌðədeɪ..
ɔːlðəʊjʊmaɪttraɪmɛʒərɪŋðəleɪtənsiəndəʤʌstɪŋfərɪt..
jʊkənriːdɔːləbaʊtɪtɪnðənjuːzˌpeɪpəzðeə..
ðəbɪgɪstlɪvɪŋθɪŋzəmʌʃrʊm..
himeɪdəsstændəndwɒʧɪmpeɪntfəlaɪkənaʊə..
hæpinjuːjɪətəjʊɔːl!.
ðəpækɪʤhəzbiːnflægdəzaʊtdeɪtɪd..
hidæbəldɪnpeɪntɪŋ,drɔːɪŋ,əndfətɒgrəfibɪfɔːfaɪndɪŋɪztruːpæʃən..
əhænʣ-friːkəʊdɪŋɪnvaɪrənmənthəzəlɒtəvmuːvɪŋpɑːʦ,wɪʧkənbiˌəʊvəwɛlmɪŋətfɜːst..
sməʊkɪŋzprəhɪbɪtɪd..
vɪktɔːriədəzθɪŋzɪnəmʌʧbɪgəweɪ..
wiːvgɒttədʊsʌmθɪŋ!.
ɪzɪtsʌmθɪŋsʌmbədigeɪvjuː?.
laɪtʌpwɪððəstriːtwɪðʤɒnsən!.
əndðəlɑːstwʌn?.
hiwəzsɪtɪŋnɛksttəðiɛksɪt,feɪsɪŋðəpæsɪnʤəz..
wʌnəvðəwɜːlʣbɪgɪstprɒbləmzɪzðəgrəʊθəvhjuːmənˌpɒpjəleɪʃən..
ðəgriːnlɒkɪnðiədrɛsbɑːrəvjəbraʊzədəznɒtmiːnjʊkəntrʌstðəsaɪt..
bɛtəbrɪŋmiəglɑːsəvmɪlk..
aɪlɒstmaɪwɒlɪt..
piːpəlðətnɛvəhədtəwʌri..
ɪʦˌɒbzəveɪʃənˌprɒbəbɪlətizəkəmpjuːtɪdəzəprɒdʌktəvpɪksəlˌprɒbəbɪlətiz..
ʃəlwitɛlhəwɒtʃilʊkslaɪk?.
ɑːftəpəfɔːmɪŋˌkælɪbreɪʃən,ðəprɪsɪʒənznəʊtɪsəblibɛtə..
ðəkəmpjuːtərɑːtɪstweɪtɪdfəðəleɪtɪstɪmɪʤtərɛndə..
ɑːjʊɒnðəgɛstlɪst?.
jʊfaɪtɪtkʌt..
hiɑːsktfəhɪm..
"aɪwɪlfaɪndjuː.",ʃiprɒmɪstðəlɪtəlgɜːl..
ðəʤʌŋkjɑːdhədəməʊldismɛl..
əlɪtəlnɒlɪʤɪzədeɪnʤərəsθɪŋ..
ðəraɪpteɪstəvʧiːzɪmpruːvzwɪðeɪʤ..
ˌsɛpəreɪʃənəvgɑːbɪʤmeɪksˌriːsaɪklɪŋpɒsəbəl..
wʌnpɪkʧərɪnðəgæləriʃəʊzhaʊdɪlɪʤəntsleɪvzɪrɛktðəstæʧuːəvædmərəltɒmpsən..
tɔːktəmiəbaʊtɪt..
ðəkrʊktmeɪzfeɪldtəfuːlðəmaʊs..
teɪkðətkənfrəmðəʃɛltərəndspreɪsəmgrəfiːti..
dmiːtrihɛlptmiwɪðmaɪhəʊmwɜːk..
ðəstjuːdənʦkʌlədwɪððeəkreɪɒnz..
saɪlənsɪzgəʊldən..
mʌnimeɪksðəmæn.
nəʊwaɪzmænɛvəwɪʃɪztəbijʌŋgə..
aɪməstspiːktəmaɪlɔɪə..
əʤɔɪtʊɛvriʧaɪldzðəswɒnbəʊt..
ðeərəʊvəsaɪzdʃuːzslæptðəgraʊndiːʧtaɪmðeɪtʊkəstɛp..
əˌrɛʤɪstreɪʃənprəʊsɛsɪzrɪkwaɪəd..
ðəsɔːsəvðəhjuːʤrɪvəzðəklɪəsprɪŋ..
haʊmɛnislaɪsɪzwədjʊlaɪkˌsæntiɑːgəʊ?.
pɪkldkæbɪʤfɑːsttreɪnɪksprɛs.
ðəbɔɪwəzðeəwɛnðəsʌnrəʊz..
ɪʦfʌnitʊəbzɜːvðərɛtərɪktrɪksˌpɒlɪtɪʃənzjuːzwɛnspiːkɪŋ..
vɪktɔːriəpɔɪntɪdətðəpəʊstərəndʃʊkhəhɛd..
ðərɪkluːsfrəmˌlɪθjʊeɪniəəndɪzkəmpætriətwəmeɪkɪŋʌpstɔːrizəbaʊtmɜːmeɪʣəndfeɪz..
wɒtdəzhiseɪ?.
ðətreɪnpʊldɪntəðəsteɪʃən..
əʊpənətɜːmɪnələndɛksɪkjuːtəprəʊgræm..
nəsɛsətizəstrɒŋɑːm..
taɪlə,dʊjʊrɪmɛmbəwɛnaɪgeɪvjʊðətnəʊt?.
ðəsteɪndglɑːsɒfədəhɪpnɒtɪkætməsfɪə..
ɪtəkɜːdtəmileɪtlɑːstnaɪt..
stɔːməndstrɛs.
ðəfruːtpiːlwəzkʌtɪnθɪkslaɪsɪz..
aɪʃədθɪŋknɒt!.
hiʃrʌgdɪzʃəʊldəz..
piːtəpaɪpəpɪktəpɛkəvpɪkldpɛpəz..
aɪmnɒtsəʊʃɔːhaʊaɪfiːləbaʊtdrɛskəʊʣ..
laɪkəfɪʃaʊtəvwɔːtə..
nɒtðətaɪnəʊɒv..
mɛnipiːpələtrɔːmətaɪzdɑːftəðɪsseɪlɪŋæksɪdəntəndniːdɪntɛnsɪvkeə..
əʤɛmɪnðərʌfniːʣwɜːktəpɒlɪʃ..
aɪhɜːdspiːʧ-tə-tɛkstsɒftweərɒfənhəzprɒbləmzwɛnpiːpələwɪspərɪŋ..
ɪtsvɛriɪmpɔːtəntðətjʊrɪmɛmbə..
əʃɔːt,dɪstɪŋkt,əndpɔɪntɪdstaɪlðiɒpəzɪtəvləgɑːtəʊ.
ðəlaɪʦdɪmdəndðəmjuːzɪkstɑːtɪd..
təsɛndɪtnaʊɪnlɑːʤəmaʊnʦɪzbæd..
ðætwəzɔːlraɪt..
ɪtwəzɔːlweɪzsəʊ..
peɪntðəsɒkɪʦɪnðəwɔːldʌlgriːn..
ðəsʌnsɛtsʌmtaɪmztɜːnzðəskaɪrɛd..
dəʊntkaʊntjəʧɪkɪnzbɪfɔːðeɪəhæʧt..
ðəklɒzɪtdɔːstʌkəlɪtələzhipʊldɪtəʊpənrɪviːlɪŋəbeəwʊdənflɔːkʌvədɒnwʌnsaɪdbaɪəstækəvəʊldʃuːzbɒksɪz..
peɪʃənsɪzəvɜːʧuː..
mɑːkðəspɒtwɪðəsaɪnpeɪntɪdrɛd..
ðæʦweəraɪmgəʊɪŋ..
əgreɪthjuːˌmænɪteəriənəndðəbɛstfrɛndðəʤɛsibeɪkəzhæv..
aɪbɜːndðiɒmlɪt..
aɪmsəpraɪzdjʊdɪdəntrʌnɪntəhɜː..
mʌðəzɒnðiɪkstɛnʃən..
aɪkədhəvhɛlpthɜː..
aɪdʌnmaɪbɛst..
ðætseɪvdɪzlaɪf..
jʊmiːnspaɪzəndθɪŋzlaɪkðæt?.
ʤəstθɜːtiʃɔːtdeɪz..
jʊdəʊnthəvtədʊɛniθɪŋəvðəkaɪnd!.
jəʤəstlaɪkfɑːðəjuːzdtəbiː..
haʊdɪdɪtstɑːt?.
dɪdjʊtɛlðəmðətfʌnistɔːrijʊtəʊldmijɛstədeɪ?.
jədəʊneɪʃənmiːnzəlɒttʊʌs,θæŋkjuː..
məhæmədpleɪzɒfənwɪððəkəmpjuːtə..
wədjʊmaɪndsiːɪŋmitəðədɔː?.
bətwədjʊmaɪndtɛlɪŋmihuːgəʊzaʊt?.
hidɪliːtɪdfaɪvteɪbəlzfrəmðədeɪtəbeɪs..
aɪhævənthɜːdðəbeɪbikəmpleɪnjɛt..
krɪstəfəwəzkənfjuːzd..
jʊnəʊɪtɪz!.
gɛtjəgʌnzaʊt..
aɪdəʊntnəʊwɒtʃiːztɔːkɪŋəbaʊt..
əndwɒtəweɪtəkwɪt..
jʊkɑːntdɪzɜːtnaʊ..
ʃəʊmisəmgrætɪtjuːd..
ɪtkədpruːvfeɪtəlfəðəməzwɛləzjɔːsɛlf..
gəʊɪŋʌptəsiːɛrɪn..
fɔːhʌndrədəndfɪftidɒləz?.
pækəvslɛddɒgzɪnðəsnəʊ,wʌnbɑːkɪŋ..
əgɜːlweərɪŋpɪŋkbaʊnsɪzɒnəbɛd.
ərɛdkrɒskʌntrivɪəkəldraɪvɪŋθruːəpʌdəlwɪðpiːpəllʊkɪŋɒn..
əmænwɪðəgreɪbɪədsɪtɪŋˌaʊtsaɪdɒnəplæstɪkstɔːrɪʤkreɪt..
nɜːsɪzəlʊkɪŋətveəriəstɔɪzɪnðəmɛdɪkəlsɛntə..
mænsmaɪlɪŋˌaʊtsaɪdɪnbluːʃɜːt..
əgruːpəvjʌŋgɜːlzwɔːkɪŋdaʊnəstriːt..
faɪvpiːpəlwɜːkɪŋɒnsʌmθɪŋ..
əkraʊdwɔːksɒnəsaɪdwɔːkʃɔːtliɑːftərɪthəzreɪnd..
əmænɪnblækweərɪŋprətɛktɪvhɛdgɪəspiːʣəraʊndəkɔːnərɒnəməʊtəˌsaɪkəl..
ətɒdləbɔɪɪnˌəʊvərɔːlzslaɪdɪŋdaʊnənɒrɪnʤslaɪd.
rɛdspreɪzbiːɪŋiʤɛktɪdbaɪənɒrɪnʤəndwaɪtpleɪnflaɪɪŋəʊvəðəhɪltɒps..
əmænɪnrɛdʤɜːziwɔːkɪŋnɛksttəðəmaʊntɪn..
tuːdɒgzpleɪwɪðəbɒtəl..
əmænpleɪzɪzgɪtɑːwaɪlsɪtɪŋ..
piːpələkraʊdɪdtəgɛðərɒnəstriːt..
ðəmʌðəwɪðtuːsʌnəswɪmɪŋɪnðəsiː..
əpɜːsənweərɪŋəblækəndpɪŋkaʊtfɪtəndhætraɪdɪŋətɒpəjuːnɪˌsaɪkəldaʊnðəstriːt..
tuːkɪʣəhʌgɪŋpleɪfəliɪnʃæləʊwɔːtə..
əwʊmənɪnəjɛləʊtɒpəndbluːəndjɛləʊʃɔːʦɪzliːpɪŋəhɜːdəl..
tuːgaɪzɪnhæʦəpleɪɪŋəkuːstɪkgɪtɑːz..
əkənstrʌkʃənwɜːkəztɔːkɪŋɒnðəfəʊnɪnətreɪntʌnəl..
əmænsɪʦɒnðəbiːʧˌaʊtsaɪdɪztɛntəndmeɪkssʌmθɪŋtʊiːt..
θriːpiːpəlpleɪsɒkərɪnðəsænd..
əmænweərɪŋənɔːlblækkəʊtsuːtswɔːkɪŋbaɪ..
əmændɪskʌsɪŋəstɔːriwɪðəwʊmənɪnərəʊb..
tuːmɛnwɔːkɪŋbækəndfɔːθθruːəˌʤæpəniːzɔːʧaɪniːzʃɒpɪŋsɛntə..
wʊmənfraɪɪŋʌpsəmgʊʣətəfɛstɪvəl..
əmænətənaʊtˌdɔːrɛstərɒntləʊəzɪmsʌnˌglɑːsɪz..
əgruːpəvfɔːpiːpələbiːɪŋfəʊtəgrɑːftfrəməkɑː..
əjʌŋgɜːlweərɪŋəskuːlswiːtəzbrʌʃɪŋhəheə..
əmænstændɪŋətəteɪbəlsɛlɪŋθɪŋz..
əgɜːlhəʊlʣəjʌŋgɜːlɒnðəsiːtəvəpɪŋkbaɪsɪkəl..
ðəzədɑːnsflɔːfɪldwɪðpiːpəldɑːnsɪŋ..
əbiː-ɛm-ɛksraɪdərɒnðətreɪl..
əgɜːlmeɪkswɒfəlzɪnðəkɪʧən..
əbraʊndɒgsɪʦˌaʊtsaɪdnɛksttʊəlɑːʤsnəʊbæŋk..
mænɪnstraɪptʃɜːtkæriɪŋwʊdənbɑːskɪtəʊvəraɪtʃəʊldə.
əgruːpəvpiːpəllɪsəntʊəspiːʧ..
əmænwɪðəbækˌpækkrɒsɪzəbɪzistriːt..
ðəfæsəneɪtɪŋkɒnsɪkwənsəvbeɪzθɪərəmzðətwikənɪnfɜːrəgɛnstðədaɪrɛkʃənəvkɔːzæləti..
əmænɪnəplædʃɜːtkənɛktɪŋɪzblæklæptɒptəɪzmaɪkrəskəʊp..
əblækgaɪsmaɪlɪŋwaɪlpleɪɪŋəgɪtɑː..
tuːjʌŋgɜːlzrʌnθruːəpuːlwaɪlwɔːtəspreɪzðɛm..
əfiːmeɪlæθliːtpleɪɪŋvɒlɪˌbɔːlɒnðəbiːʧ..
əjʌŋpɜːsənzkaɪækɪŋɪnbluːwɔːtə..
jʌŋmɛnərətɛndɪŋərɪlɪʤəssɛrɪməniɪnəfænsibɪldɪŋ..
əmænɪnəbraʊnhætwɔːksɪnfrʌntəvstəʊnbɪldɪŋ..
ɑːtɪsʦɪnwaɪtriːʧtəwɔːʣðiɔːdiəns..
əjʌŋmænweərɪŋərɛdbændænəətənɪvɛnt..
əʧaɪldʤʌmpsɒfəslaɪd..
ðəbɔɪzdrɔːɪnðəsændwɪðstɪks..
əsmɔːlgɜːlɪnbluːʃɜːtwɔːkɪŋələʊnɪnəjɛləʊpɑːkɪŋlɒt..
pɜːsənstændɪŋətglɑːsdɔːzwɪðbɪgbluːsɜːkələndbɪgpɪŋksɜːkəl.
θriːwɪmɪnwɔːktəgɛðədaʊnðəstriːtəndpɑːstəgrəfiːtikʌvədbɪldɪŋ..
əneɪʒənmænweərɪŋθɪkwaɪtglʌvz,tɔːkɪŋɒnəsɛlˌfəʊn,əndwɜːkɪŋɒnsʌmθɪŋ..
əmænhæməzəbærəltəgɛðə..
əmænzstændɪŋɪnsaɪdəsʌbweɪtreɪnwɪðɪzmaʊθwaɪdəʊpən..
əreɪskɑːspiːʣdaʊnðəreɪstræk,ədɔːndwɪðədvɜːtɪsmənʦfrəmɪʦspɒnsəz..
ˌmɪdəleɪʤdwʊməniːtɪŋʧɪkɪn..
əmænɪnəblækhætpleɪɪŋənəkɔːdiən..
tuːfrɛnʣhəʊldɒntʊiːʧʌðəsmaɪlɪŋwaɪlɪnʤɔɪɪŋəmjuːzɪkəlfɛstɪvəl..
əjʌŋpɜːsənwɪðəməʊhɔːkəndənəʊzpɪəsɪŋɪnəplædʃɜːt..
əbɪgkraʊdzwɒʧɪŋsəmkaɪndəvəgeɪm..
mænɪngəʊldpænʦlʊkɪŋətðəkæmərə..
lɪtəlgɜːlzlʊkɪŋətðəflaʊəz..
sʌmmɛnkrɒsɪŋðəstriːtɪnəbɪzisɪti.
əjʌŋʧaɪldgɛtɪŋrɛditəpleɪfʊtbɔːl..
θriːjʌŋʧɪldrənfiːdɪŋətɜːtəlwɔːtəfrəməbluːkənteɪnə..
əˌsɪlʊɛtəvəmænwɪðəfɪʃɪŋpəʊl..
əkætsɪʦɒntɒpəvəstɔːsaɪn..
əmænteɪkɪŋəpɪkʧəwɪðəkæmərəðəthəzəlɑːʤlɛnz..
θriːfʊtbɔːlpleɪəzdjʊərɪŋəgeɪm,meɪkɪŋətækəl..
ənæmbjələnspɑːktɒnðəsaɪdəvərəʊdwɪðɪʦlaɪʦɒn..
əmeɪlɪnəgriːnʤækɪtpɔɪnʦənɪmæʤɪnəriʃɒtgʌnətðəskaɪ..
əmænstænʣnɪərəkrɪsʧənsaɪn,əzəpʌblɪktreɪnpɑːsɪzbɪhaɪndhɪm..
əblækdɒgəndəblækəndwaɪtdɒgərʌnɪŋɪndɜːt..
mɛnpleɪɪŋəgeɪmɪnðəpɑːk..
əkɪdwɪðəjɛləʊʃɜːtɒnlʊkɪŋ.
tuːjʌŋgɜːlzɪnfrɪliwaɪtdrɛsɪzstændˌaʊtsaɪdəhɔːsdrɔːnkærɪʤ..
əgruːpəvpiːpəlpʊtɪŋkʌləfəlkrɑːfʦtəgɛðərɪnəsmɔːl,əʊpənʃɒp..
əbɔɪweərɪŋərɛdʃɜːtpræktɪsɪŋkəlɪgrəfiwaɪlbiːɪŋwɒʧtbaɪʌðəʧɪldrən..
hʌŋgəzðəbɛstsɔːs..
əwʊmənəndəmænkæriɪŋəsmɔːlʧaɪldwɔːkɪŋɒnərɒkibiːʧ..
əmænstændɪŋbaɪətreɪnhəʊldɪŋəbɜːd..
reɪtðəkʌrənttɛkstbʊkətuː.
əfiːmeɪlswɪməweərɪŋəswɪmɪŋkæpdəzðəbʌtəflaɪstrəʊk..
ðəmænzpleɪɪŋprəfɛʃənəltɛnɪs..
əbaɪsɪklɪstlʊksbɪhaɪndɪmtəʧɛkɒnəgɜːlraɪdɪŋəbaɪkbɪhaɪndhɪm..
reɪtðəhʌndrədbrʌðəztuːstɑːz..
əgruːpəvpiːpələtərɛstərɒnt..
ʧaɪldspleɪɪŋəbaɪsɪkəlz.
tuːpiːpələsɪtɪŋɒnərɒklʊkɪŋɒfɪntəðədɪstəns..
əbɔɪweərɪŋəwaɪtʃɜːtklaɪmzɒnəfɒrɪsthɪl..
ðəgɜːlweərɪŋðəpɪŋkəndwaɪtʃɜːtəndʃɔːʦɪzʤʌmpɪŋɪnðəsænd..
əprəfɛʃənəltɛnɪspleɪərɪtɜːnzəʃɒtwɪðəbækhændfrəmnəʊmænslænd..
ˌəʊkeɪ,ðætsiːmzfeə..
mɑːgərətwəzɒnhəniːz,bɛgɪŋməlɪsətəʧeɪnʤhəmaɪnd..
ðənɛksttaɪmðiɪklɪpsəkɜːzɪzɪntwɛnti-twɛnti-fɔː..
waʊ,ðɪsɪzənaɪsteɪbəl!.
kəntrəʊlənæktɪvkənɛkʃənmʌltɪplɛksɪŋmɑːstəprəʊsɛs..
haʊkənwiəbteɪneɪpraɪɔːraɪnɒlɪʤfəriːʧˌɪndɪvɪʤʊəl?.
təhərəmeɪzmənt,ʃifaʊndəsuːpəˌmɑːkɪttrɒlilaɪɪŋɒnðəsiːbɛd..
təræpwʌnznʌkəlztəklɪpwʌnzwɪŋz..
əstɪltʌŋmeɪksəwaɪzhɛd..
smuːðwɔːtərʌnzdiːp..
trɛmjələsvaɪbreɪʃənəvənəʊt..
mɛnidɪfərəntklɑːsɪzəvstətɪstɪkəltɛsʦhəvbiːnkənsɪdədɪnðəlɪtrəʧə..
wɒtsɔːtəvmænzhiː?.
seɪvəθiːffrəmðəgæləʊzəndhiwɪlkʌtjəθrəʊt..
ðərɪdjuːstkəpæsətifɔːmzwəpʌblɪʃtbaɪðiˌɪndɪvɪʤʊəlz..
əzjʊmeɪkjəbɛdsəʊjʊməstlaɪɒnɪt..
fɔːʧuːnətɛndjuː!.
weɪkəndraɪz,əndstɛpɪntəðəgriːnˌaʊtdɔːz..
ʌndəðəlaɪmz..
wɒtwəzðəmætəwɪðhɪm?.
haʊfɑːzɪt?.
ɔːlrəʊʣgəʊtəʤɛrɪkəʊ..
ɪndɛksərɪθmətɪkspəfɔːmdtəkrieɪtðɪs..
ðəpəʊlz,miːnɪŋðəpɒlɪʃpiːpəl,əbteɪndˌɪndɪpɛndəns..
ðəθiːfθɪŋksðətɔːlərəvɪzprəfɛʃən..
dʌvzspraʊtɪd,ðɛnɪskeɪptfrəmveəriəsəʊvəsaɪzdpɒkɪʦ,sʌmtreɪlɪŋhæŋkəʧiːfsɔːbʌntɪŋ..
ðɛnʃiəgɛntʊkɪzhænʣəndstʌdiːdðəmkeəfəli..
səʊ,wɛnaɪlʊkaʊtəʊvəjəsænʣ,aɪəmɔːlsəʊlʊkɪŋəthɜː..
"aɪwɒnttəsteɪətðiəʊeɪsɪs,"ðəbɔɪɑːnsəd..
gəʊɒnaʊtəndgɛtrɪdəvɪt..
ðəskæbədwəzɪmbɒstɪnsɪlvə,əndðəhændəlwəzblækəndɪnkrʌstɪdwɪðprɛʃəsstəʊnz..
aɪvgɒtəmʌðərəndtuːkɪdsɪstəztəkeəfɔː..
kəlætərələvɛnikaɪnd?.
naʊweəwəzðəthæt?.
ɪzʃirʌnɪŋətɛmprəʧə?.
drɔːɪŋfrəmmaɪəʊnɪkspɪəriənsəzəlɜːnərəvɪŋglɪʃəndʤɜːmən,aɪvæljuːɪngeɪʤɪŋæktɪvətizðətɪnvɒlvɛvrideɪˌkɒnvəseɪʃən..
aɪmbɪgɪnɪŋtəθɪŋkwɪmɪnmeɪkðəbɛstspaɪz..
"huːtəʊldjʊəbaʊtəʊmɛnz?"ðəbɔɪzɪntrɛstwəzɪnkriːsɪŋbaɪðəməʊmənt..
jʊwəʊntbiseɪfəntɪlðəmʌnizɪnaʊəhænʣ..
ʃinəʊzɪttuː!.
tuːhʌndrədjɪəzɑːftəfaʊndɪŋ,ðətaʊngɒtðəraɪttəmɪntɪʦəʊnkɔɪn..
frəmðɪspəspɛktɪvjʊkənsiːðəkɒnsɛntrɪksɜːkəlz..
kənaɪhəvsəməvjəteɪstibɛvərɪʤ?.
wədjʊrɑːðəliːv?.
ɪzrɛntɪdlɪpspleɪɪŋətðənɪərɪstsɪnəmə.
waɪdɪdəntjʊɑːskniːləbaʊtɪt?.
aɪhəvəbædfiːlɪŋəbaʊtðɪs!.
ðəmɑːtiːnizkrɒsðəmsɛlvz..
ðeɪhəvsɜːʧtɪtθʌrəli..
sɜːʧðiəlɪmpɪkʧæmpbʊk..
faɪndðiælbəmðədɛzətsʌn.
wʌnbrɪʤwəzəʊnlitəbijuːzdbaɪsɪtɪzənz..
teɪkjəpɔːzɒfmiː!.
wɛnwɪlɪtbiwɔːmərɪnbɛnɪn.
wiʧəʊzətɔːrəstəpɒləʤifəraʊənɛtwɜːk..
biʃɔːjʊsəʊpɪzhɛdθʌrəli..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfərərɛstərɒntɪnjɛmən.
ðərəmɛnitreɪd-ɒfsbɪtwiːnsəpɔːtɪŋkəntɪnjʊəskəmɑːnʣəndkiːpɪŋpəfɔːmənshaɪ..
pliːzpleɪətrækfrəmðənaɪntɪzbaɪɛniɑːtɪst.
tɛlmiwɛnhaʊlɪŋaɪ-aɪ:jəsɪstəzəweəwʊlfspleɪɪŋ..
aɪwɒnttəfaɪndənaɪskɒfɪhaʊsɪnsaʊθbɜːlɪŋtənˌɪlɪnɔɪ.
lɪtəlflʌfiklaʊʣðətsiːmdtəhəvkʌmstreɪtfrəməʧaɪlʣpeɪntɪŋ..
ðəsiːnbɪgɪnzwɪðəkləʊsʌptəpɔːləzfeɪs..
əndəvkɔːsaɪjuːzpeɪʤʌpənddaʊntəskrəʊlθruːðəfaɪl,ɔːlðəʊaɪprifɜːtəjuːzfʊtpɛdəlzfəðɪs..
pliːzhɛlpmifaɪndðəbluːm:riːmɪksælbəmsɒŋ..
jəraɪtwɛnjʊseɪmaɪfɑːðəwəznəʊbɪznɪsmæn..
sʌmθɪŋzðəmætəwɪðdædi..
ðeɪspɛntðəhəʊlˌwiːkɛndpleɪɪŋvɪdiəʊgeɪmz..
ðiɜːlzwɔːkɪŋɒnðəpɑːkeɪflɔːrɪnɪzplʌʃmænʃən..
kənaɪgɛtðənjuːɪstmuːviʃɛdjuːl.
θaʊzənʣəvlɛtəzdɑːnstəkrɒsðiæmətərɔːθəzskriːn..
gɪvðəkʌrəntnɒvəlθriːstɑːz.
dəʊntdʊɪtfəmiː!.
wəðeɪkwɪkɔːwəðeɪɪnreɪʤd?.
ðətræfɪkstɛrəbəltədeɪ..
wiːvstɪlgɒttuːbʌkslɛft!.
juːvnɛvəbiːnbɔːn..
ɪtwəzəzɪfkɑːlrɪəlaɪzdðəthiwəzəpʌpɪtʌndəsʌmwʌnɛlsɪzkəntrəʊl..
fərɒkjəpaɪɪŋðərɒŋpɑːkɪŋlɒthihədtəpeɪəfaɪn..
juːlrɛkjəreɪnkəʊt..
tɜːnʌpðəvɒljuːm..
keɪmbækθriːdeɪzəgəʊ..
sʌmbədiʃədiːtðəmæŋgəʊ,aɪgɛsɪtsmiː..
ʧɛkðəmuːvitaɪmɪŋzfəkræktnʌʦətsʌðənθɪətəz..
əndmaɪneɪmzmaɪkəl..
hʌriʌpəndwiːlgəʊaʊt..
ædðəspaɪnsɜːfsələʊntəmaɪpleɪˌlɪstkɔːldðəfʌniθɪŋəbaʊtfʊtbɔːlɪz.
wɒʦðəmætəwɪðɛlənə?.
jʊwɪlnaʊrɪtaɪətʊəraɪvətəvɜːdɪkt..
faɪndðəmuːvitaɪmz..
heərɪlæstɪkstɛndtəgɛtlɒst..
ʃiwɜːldəbaʊtsəʊðəthədrɛsspʌnəraʊndhərəntɪlʃigɒtdɪziəndfɛldaʊn..
wɒtdʊjʊwɒntdʌnwɪððəmtəmɒrəʊmɔːnɪŋ?.
waɪljəstɪlʧæmpiən!.
aɪfaɪndðəniːdfəˌbaɪəʊmɛtrɪkaɪˌdɛntɪfɪkeɪʃənfrəmpɑːmɪmɪʤɪzteɪkənbaɪɪnfrərɛdˌhændhɛldkæmərəkwɛsʧənəbəl..
pʊtsəmfɪftɪzmjuːzɪkɒnnɛtˌflɪks.
naɪsəvjʊtəkʌmdaʊn..
ɑːjʊtraɪɪŋtəmeɪkmiaʊtəlaɪə?.
ædəʧuːnɪnwɪmɪnəvklæsɪkəl.
ɪtwəʊnthɜːtjʊəndwikənmeɪkðəsɪtiɪdɪʃən..
ðəˌpriːpækɪʤdbaɪnərizəsɛvərəljɪəzaʊtəvdeɪt,səʊaɪˌrɛkəmɛndkləʊnɪŋðeəgɪtrɪpɒzɪtəri..
aɪwɒnttəbʊkərɛstərɒntfəfaɪvpiːpəl..
əndɪfjʊrɪəliθɪŋkəbaʊtɪt,ðɪsɪzwaɪwiəhɪə..
brʌʃɪŋhəhændsɛntənˌʌnɪkspɛktɪdspɑːkəvˌɛlɪktrɪsətiθruːhɪm..
bətaɪdəʊnthəvɪt..
hɛnrizsɪtɪŋɪnðəbɑːθtʌb..
pʊtðɪsʤɛridɪksənsɒŋɒntəmaɪtəʊkiəʊraɪzɪŋpleɪˌlɪst..
aɪwɒnttəsiːðədɑːvɪnʧikəʊd.
aɪwʊdəntwɒnttəjuːzðəttʌb..
bətaɪdɪdəntkɪlɛniˌbɒdi..
ɪfjʊdəʊntlɪsənraɪtnaʊ,jʊwɪlluːzjəvɪdiəʊgeɪmtaɪm..
kwaɪtənaɪsvjuːəvðətaʊnfrəmʌpðeə,əndɪʦiːzitəfaɪnd..
aɪdhəʊptðeɪdbibæksuːn,bətnaʊaɪmrɪəlistɑːtɪŋtəwʌri..
wɒtdəzɪtmætə?.
haʊdʊwinəʊɪʦrɪəliəʊvə?.
jʊhəvəkaʊʧ?.
sɒri,aɪlɪkspleɪnmɔːwɛnaɪækʧʊəliˌʌndəstændwɒʦgəʊɪŋɒn..
ðɪswəzjəplæn?.
həvjʊtɛstɪdðətəndfaʊndɪtnɒttəwɜːk?.
vɛriwɛlðɛn,wɒtsɪtðətjʊniːdmitətrækdaʊn?.
ɪfʃisɛd"ʤʌmp",hiwədɑːsk"haʊhaɪ?".
kənjʊbiːtɪt?.
wɪljʊdʊðɪs?.
wɛl,aɪhəvwʌnlɑːstpleɪlɛfttətraɪ,əndðɪswʌnzəklæsɪk..
aɪməfreɪdnɒt,hiːzvɪzɪtɪŋəsɪkrɛlətɪvsʌmweərɪnʤɜːməni..
gɛtʌp,wɪəgəʊɪŋʃɒpɪŋ..
bædmɪntənzmaɪfeɪvərɪttaɪpəvrækɪtspɔːʦ..
kənɪtbiʧeɪnʤd?.
əzðeɪpæktðeəbægz,ðəʦuːnɑːmisaɪərənzsaʊndɪdwʌnsmɔːrəkrɒsðəbliːkʃɔːz..
wɛnwəzðəlɑːsttaɪmjʊspəʊkwɪðɪmpraɪətəɪzdɪpɑːʧə?.
wɒtdʊjʊwɪʃ?.
wɛl,jʊʃʊdənthəvɛnitrʌbəlðɛn..
həvjʊplændjəˌwiːkɛndæktɪvətijɛt?.
haʊdɪdjʊnəʊ?.
dʊjʊwɒnttʊiːtfɜːst?.
juːvgɒtðəbreɪnəvəpænkeɪk..
naʊgəʊˌʌpsteəzəndsiːwɒtlɪtəlkrɪstiːnəwɒnʦ..
juːvgɒttədʊsʌmθɪŋ!.
ðɪsɪzəntfəmitədɪsaɪd..
aɪdɪdəntfɔːlɪn..
dəʊntjʊwɒntmitəsteɪ?.
kɒŋgrɛsməneərənzhɪətəsiːjuː..
aɪnəʊzaɪməlʌkʃəri..
əndhigɛʦɪtraɪtəweɪ..
pliːzləʊkeɪtsædlʌvstɔːrinɒvəlfəmiː..
sɜːʧfəðəvɪdiəʊgeɪmðəbʊkəvhɪrəʊɪkfeɪljəz.
ðəkrɪmɪnəlkɔːʦbɪldɪŋ..
jʊdəʊntnəʊhuːdɪdɪt..
lɛtmikəʊmjəheə..
ædðətræktəmaɪwɜːkaʊtpleɪˌlɪst..
əndaɪlseɪɪtɪnmaɪəʊnwɜːʣðɪstaɪm..
haʊlɒŋzwɒt?.
aɪvʤəstswɔːnɪnfɔːhʌndrəddɛpjətiz..
kləʊzʃɒtəvðəkɜːnəl..
aɪmwɜːkɪŋəkrɒsɒnəkætəlbəʊt..
saɪərənzbleədəzðeɪreɪstɪntəðəhɑːtəvðəkraʊdɪdmɪtrɒpəlɪs..
bətɪʦmʌʧhɑːdəwɛnwɜːkɪŋwɪðsʌmwʌnɛlsɪzkəʊdɔːlaɪbrəri..
widəʊntjuːzmʌniɪnhɛvən..
jʊdəʊnthəvtəgəʊwɪðmiː..
kʌmɪnəndsiːmiɪnmaɪɒfɪstəmɒrəʊ..
tɛlðəmtəstɑːtgɛtɪŋðəʊzɛkstrəzaʊt..
ɔːdʊjʊθɪŋkɪtwədspɔːɪlhɪm?.
dɪdjʊnəʊðəzəswɪmɪŋpuːlʌndəðɪsflɔː?.
aɪtəʊldjʊtəhəvðiaɪsbɒksfɪkst..
ðənɔɪzkeɪmfrəmðəbeɪsmənt..
ðɪsfaɪəpleɪsɪzvɪktɔːriən..
hiwəʊntkwɪtɪzpeɪpəwɪðaʊtgɪvɪŋnəʊtɪsɑːftəðɪs..
huːdjʊseɪwəzgɒnəgɛthɪm?.
əneɪʒənmænkʊkɪŋmiːtəʊvərənəʊpəngrɪl..
laɪkwɛnjʊgəʊɪntəədrʌgstɔː..
ðiɪntənɛtsbɪltəpənmɛniprəʊtəkɒlzwɪʧkɒmplɪməntiːʧʌðəpɜːfɛktli..
ɪtwəzhɑːdfəhɪmtʊiːtlɛsbɪkəzðəfuːdwəzsəʊgʊd..
ðəhəʊlriːʤənwəzəfɛktɪdbaɪðəflʌdkəlæməti..
ədɑːkkʌlədmændəzəhɛdʃeɪvfərənʌðədɑːkkʌlədmæn..
nəʊbədiztraɪɪŋtəpʊtɛniθɪŋəʊvərɒnjuː..
ʃiːprænθruːðəfiːlʣəzðəbɔːdəkɒliʧeɪstðəmwɪðfɜːvə..
təmɛʒəðəpəfɔːmənsækjərətliwiniːdəbɛnʧmɑːk..
naʊaɪwɒntjʊtəsaɪnðɪsəgriːmənt..
eɪtjʌŋwɪmɪnpəfɔːməʧɪəˌliːdɪŋdɑːnsɒnəkɔːt..
ðəklɒkəvðətaʊnsɛntətʊkdæmɪʤfrəməlaɪtənɪŋstraɪk..
səʊjʊkənkɪlmituː?.
wiːlləʊərɪtaʊtəvðəwɪndəʊwɪðpʊliz..
"fʊlstiːməhɛd,"sɛdðəkæptɪn..
ʃəʊðəmuːvizətðənɪərɪstmuːvihaʊs.
ɪtstruːðətsəmmɛθəʣbɛnɪfɪtfrəmˌnɔːməlaɪzeɪʃənəvɪmɪʤɪnpʊʦ..
aɪnjuːðəwəzsəmmɪsteɪk..
stændbaɪtəkɒntæktəmændə..
ʃiwəzweɪtɪŋfəhərɪspɒns..
ðəˌmɛdɪtəreɪniəndaɪətkənteɪnzəhaɪprəpɔːʃənəvfruːʦəndvɛʤtəbəlz..
aɪgɒtəlɒtɒnmaɪmaɪnd..
əwʊmənwɪðəpɪŋkkəʊtəndənʌmbrɛləztɔːkɪŋtətuːʌðəwɪmɪn..
ʃiəndhəfrɛnʣərɔːlweɪzʌpəgɛnstsɪstəmzəvkəntrəʊl..
aɪəmlʊkɪŋfərɛnikrieɪtɪvwɜːkwɪððətaɪtələvʤɜːnələvfɑːməsiəndˌfɑːməkɒləʤi.
θriːgaɪzɪnwaɪtpeɪntɪŋəbɪldɪŋ..
ðətrʌbəlzðətðɪsgræmərəlaʊzrɔːdɪkteɪʃəntəbimɪkstwɪðɛniʌðəkəmɑːnʣ..
aɪʤəsthæpəndtəbipɑːsɪŋbaɪ..
aɪnɛvəsɔːðɪsθɪŋbɪfɔːrɪnmaɪlaɪf..
maɪkələʊpəndəbraʊzərəndnævɪgeɪtɪdtʊənənɒnɪməssɜːʧɛnʤɪn..
wɜːkəweəzəmɑːsktəprətɛktɪzfeɪsfrəmspaɪsiʧɪlifjuːmz..
waɪdʊðeɪniːdʤɪn?.
aɪnəʊwʌnweɪjʊkəndʊɪt..
iːʧsnəʊfleɪksəzjuːniːkəzəgreɪnəvsænd..
ɔːlsəʊ,ðənʌmbərəvsɪləbəlzskeɪlznaɪsliwɪððiəmaʊntəvmuːvmənt..
əleɪdiɪnəbluːswɪmsuːtsswɪmɪŋˌʌndəwɔːtə..
ðeɪwəpleɪɪŋpɪŋpɒŋtəðərɪðəməvpʌŋkrɒk..
ðəʊzbɪldɪŋzəndðəhɪstəriəraʊndðəmətræktθaʊzənʣəvtʊərɪsʦ..
aɪdʊwɒntðətplætɪnəmrɪŋ!.
tuːbruːnɛtwɪmɪntɔːkɪŋtʊəklɑːsrʊmfʊləvblɒndʧɪldrən..
əmænweərɪŋərɛdhæthəzəpəteɪtəʊʧɪpɪnɪzmaʊθ.
ɪʦɪnɔːlðiˌɑːftənuːnpeɪpəz..
jʊdəʊnthəvtəmeɪkɔːlðətfʌsəbaʊtɪt..
flæʃgrɪneɪʣɪkspləʊdwɪðəlaʊdbæŋəndkɔːzˌdɪsɔːriɛnteɪʃən..
tuːgaɪzɪnʤækɪʦɒnðəbiːʧəmeɪkɪŋsaɪnz..
tuːbraʊndɒgzrʌnɪŋθruːəfiːldwɪðərɛdtɔɪ.
əmænriːʣðənjuːzˌpeɪpərɪnədɪmlilɪtruːm..
əmænzsɪtɪŋˌaʊtsaɪdəndlɪftɪŋɪzʃɜːtʌp..
hɪəzəpɪkʧərəvəsɒkəgeɪmdjʊərɪŋhɑːftaɪm..
wɛnkənaɪsiːðəkruːəvðədɔːrə.
əneɪʒənʧaɪldiːtɪŋsʌmθɪŋ..
ətɒdləgɜːlweəzəʤækɪtəndstænʣwɪðəmæn..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfərəpʌbkləʊztəpɔɪntplɛzəntbiːʧ.
ðɪsɪzəntəkɪdnæpɪŋ..
mænstændɪŋɒnstriːtkɔːnərɪnəˌmɛtrəpɒlɪtəneəriə..
əneɪʒənmænweərɪŋglʌvzɪzwɜːkɪŋətəfuːdstɔːl..
ədɒgrʌnztəwɔːʣðəkæmərəwɪðəbluːbɔːlɪnɪzmaʊθ..
əmænsɪʦɪnðəfɔːgraʊnd,əndəwʊmənwɪðədrɪŋksɪnðəbækgraʊnd..
gɪvðɪskʌrəntsɪəriːzəreɪtɪŋəvwʌn..
ðəwʊmənsɪpshədrɪŋkɒnðəsaɪdwɔːk..
ðəmeɪlɪnəbluːʃɜːtəndkæpskeɪtbɔːʣəkrɒsəsɪtistriːt..
əkʌpəlwɔːkɪŋdaʊnðəsaɪdwɔːkhəʊldɪŋhænʣ.jəʊ.
əmænəndəwʊmənstændɪnfrʌntəvənəʊldstrʌkʧə..
əmænzsɪtɪŋɪnəgrɑːsifiːldwɪðəgriːnʌmbrɛləbɪhaɪndhɪm..
drɔːɪŋðəkɜːtənzdjʊərɪŋwɔːmsʌmədeɪzkənhɛlpkiːpðəhaʊskuːlə..
ðəmænɪnðəstraɪptʃɜːthəzəˌsɪgərɛtɪnɪzhænd..
əmænwɪðglɑːsɪzɪzwɔːkɪŋɪnəkraʊdɪdmɑːkɪtwɪðfruːtbiːɪŋsəʊldɪnstænʣ..
ædðɪssɒŋtəgraɪmˌɪnstrəmɛntəlzpleɪˌlɪst.
tuːwɪmɪnəndəmænɪnkɒstjuːmgriːtiːʧʌðə..
ʃizəvɛrismɑːtleɪdi,əndaɪθɪŋkʃikənfɪgərɪtaʊt..
siːdzniːdɪdtəplɑːntðəsprɪŋkɔːn..
rəʊmwəznɒtbɪltɪnədeɪ.
ʃəʊmiðəmuːvizkləʊzbaɪ.
əgɜːlzhəʊldɪŋəfɪʃɪŋrɒd..
aɪwɒnttəhɪəsʌmθɪŋfrəmpəʊst-pʌŋkrɪvaɪvəl.
ɒnsʌndeɪmɔːnɪŋz,hipʊʦɒnɪzslɪpəzəndriːʣðənjuːzˌpeɪpərɒnðəkəʊldpætiəʊ..
teɪkðɪspɪltwaɪsdeɪli,wʌnsɪnðəmɔːnɪŋəndwʌnsətbɛdtaɪm..
ʧɛkðəpɜːsənænd/ɔːkʌmpənihuːəʊnzðɪswɛbsaɪt..
ɑːjʊstɪljuːzɪŋjəkəmpjuːtəfəðərɪsɜːʧ?.
wɒʦðəmætəwɪððɛm?.
pliːzgəʊtʊaɪlsɛvən..
ɪʦənɪlwɪndðətbləʊznəʊ-wʌnsəmgʊd..
ðəznəʊfaɪtɪŋəgɛnstfeɪt..
ðætsðəweɪðəsɪstəmwɜːks..
ədvɜːsətiəndlɒsmeɪkəmænwaɪz..
tækðəstrɪpəvkɑːpɪttəðəwɔːnflɔː..
lʌvəndəkɒfkænɒtbihɪd..
wɒtðiaɪdʌzəntsiː,ðəhɑːtdʌzəntgriːvəʊvə..
ðəhɒgkrɔːldʌndəðəhaɪfɛns..
paɪlðəkəʊlhaɪɪnðəʃɛdkɔːnə..
ðəbɛstgraʊndbeəzwiːʣəzwɛləzflaʊəz..
ðiɪvɛntfəldeɪəraɪvd..
əlɛməntiːkədbigreɪttədrɪŋkðɪssʌmə..
ðeɪərɪʧhuːhəvfrɛnʣ..
ðəfəʊnkɔːlgɒtˌɪntərʌptɪdfərʌnnəʊnriːzənz..
əprɒbləmʃeədzəprɒbləmhɑːvd..
əfɔːsiːkwəltəðətwədmuːvðiɜːθ..
pliːzmaɪndðəgæpbɪtwiːnðəplætfɔːməndtreɪn..
tiːmfɔːwɪlmiːtʌpətpɔɪntbiːwɪðtiːmfaɪv..
ðəkɔːsəvlʌvnɛvədɪdrʌnsmuːð..
ənæktəvfeɪθ..
ðiˌɪmplɪmɛnteɪʃənznɒtkəmplaɪəntwɪððəˌspɛsɪfɪkeɪʃən..
teɪkjəkɑːdəndliːvɪtwɪðhɪm..
maɪbrʌðəʤəstgɒtðəkəŋgrɛʃənəlmɛdələvɒnə..
hibɪgæntədɪgətðəbeɪsəvðəsɪkəmɔː..
aɪməfreɪdjəblɒkɪŋmaɪvjuː..
hiːzprɒbəblitraɪɪŋðəgeɪt!.
ˌsɛvəntiːnmɪnɪʦleɪtə,ʃiwəzɪnðəwɔːtərəndnɪəlidraʊnd..
dɛnɪswəznɒtəbɪznɪsmæn..
ɒnwɔːmdeɪzəndwɛnduːɪŋspɔːʦjʊʃəddrɪŋkmɔː..
əʤɛnjʊɪnlʌvɪŋkʌp..
wibiːtðəhəʊlkʌntriɒnðətstɔːri..
ˌɑːkiɒləʤɪsʦriːsəntlifaʊndðəskɛlətənəvədaɪnəsɔːrɪnmɛksɪkəʊ..
ɑːjʊʃɔːjəkʌmfətəbəl?.
maɪmʌðəzəlɛzbiən..
ðæʦwɒtʃisɛdðəlɑːsttaɪm..
jɔːkʃəzmaɪkaʊnti..
biʃɔːjʊspɛlðəneɪmraɪt..
ðəseɪlzmənwəzlaɪkðərɛstəvðɛm,ʌntrʌstˌwɜːði..
wɛndəzaʊəpleɪnteɪkɒfəgɛn..
fɜːstjʊgɒttəsaɪnərɪsiːt..
ʃihəztədʊsʌmθɪŋəbaʊtɪt..
aɪlkʌvəðətɪnfjuːʧəpəʊsʦ!.
wʌnmɪljəntuːhʌndrədəndfɪftiθaʊzənddɒləz..
jʊkʊdəntiːvənbiɒnɪstəbaʊtbiːɪŋdɪsɒnɪst..
ðətuːwɔːktaʊtəmʌŋðəpɑːmz..
ðəwʌnjʊmærihəzgɒttəswɪmrɪvəzfəjuː!.
higɛʦskeədəndgəʊzɪntəhaɪdɪŋ..
bətkʊdəntjʊʃəʊðəmænwɒzəntrɪspɒnsəbəl?.
ɪʦbɪkəzjʊwənɒtbɔːn..
"naʊliːvəsələʊn,"sɛdðəbɔɪtəðəjʌŋærəb..
jʊkiːpaʊtəvðɪs..
əndðæʦmaɪˌfeəwɛltəðənjuːzˌpeɪpəgeɪm..
jʊkɑːntbɪgɪntəspɛndɔːlðəmʌnijuːvgɒt..
aɪnəʊðɪsmaɪtsaʊndrɪəlibæd,bətlɪsnɪŋtəðɪsmjuːzɪkʤəstmeɪksmiwɒnttəgəʊhaɪdɪnðəmaʊntɪnz..
"waɪdʊðeɪmeɪkθɪŋzsəʊkɒmplɪkeɪtɪd?"hiɑːsktðiɪŋglɪʃmənwʌnnaɪt..
jʊdəʊnthæpəntəhəveɪtθaʊzəndbʌksɒnjuː?.
əndaɪdlaɪktəhəvɪt!.
wiːvgɒtðəbɪgɪststɔːriɪnðəwɜːld..
aɪwʌndəhaʊmɛnitaɪmzəjɪəðɪshæpənz..
jʊdəʊntkɔːlðɪsəkənviːniəns!.
jənɒtpeɪdtəbiəkəneəri..
jʊkɑːntgɛthərɒnðəfəʊn..
əndðeɪətæktənɛmptitɛnt..
aɪvgɒttəgəʊtəhɪm..
iːvənkʌmɪŋdaʊnɒnðətreɪntəgɛðəʃirəʊtmiː..
aɪstɑːtɪdtərʌnlaɪkkreɪziəndmeɪdfəðəfɜːstgruːpəvtriːz..
ɛvriwʌnzʤəststændɪŋbaɪðəbɪldɪŋ,weɪtɪŋtəgɛtɪn..
həʤiːnzhəvhəʊlzɪnðɛm..
"ɪʦnɒtwɒtɛntəzmɛnzmaʊðzðæʦiːvəl,"sɛdðiælkɪmɪst..
tuːmɔːmʌnθspɑːst,əndðəʃɛlfbrɔːtmɛnikʌstəməzɪntəðəkrɪstəlʃɒp..
wɒʦðəfɑːstɪstweɪtəgɛttəʃɪkɑːgəʊ?.
ʃiwədniːdtərɛplɪkeɪtɪtɪgzæktli..
əʊksstrɒŋəndɔːlsəʊgɪvzʃeɪd..
lɑːstwiːkaʊəfrɪʤbrəʊkwɪʧfɔːstəstʊiːtlɒʦəvaɪskriːm..
əmænwɪðəˌsɪgərɛtɪnɪzmaʊθsraɪdɪŋəməʊtəˌsaɪkəl..
mʌʧəvðəstɔːrimeɪksgʊdsɛns..
əgʊdθɪŋzɔːlðəswiːtəwɛnwʌnwɪðpeɪn..
ðəʃɒpskləʊzdɒnmʌndeɪz..
aɪdəʊntwɒntɛnimeɪbi..
pleɪsəmdiːvəhaʊs..
ðəʧɑːnsələrəpɪəztəbisɪŋɪŋwɪðhəsɛkrətəriɪnðəˌbækjɑːd..
dʌzənzəvbaɪsɪklɪsʦəkrɒsɪŋðəstriːt..
hiðətpeɪzlɑːstnɛvəpeɪztwaɪs..
aɪlkæʧəbʌs..
əmænzsɪtɪŋɪnəʧeərətəteɪbəlsəraʊndɪdbaɪəbʌnʧəvpiːpəl..
əvkɔːs,ðɪsjuːʒʊəlirɪkwaɪəzæksɛstəðiˌæplɪkeɪʃənsɔːskəʊd(ɔːrətliːstənɪkstɛnʃən)..
fɔːpiːpələraɪdɪŋhɔːsɪzɒnðəbiːʧ..
piːpələraɪtɪŋənddrɔːɪŋɒnðəbækəvənʌðəpɜːsənwɪðəmɑːkə..
ðəgɜːlwɔːglɒsipæntɪˌhəʊz..
əsaɪklɪstpɛdəlzdaʊnəhɪl..
wʌndrəsɪzðəstrɛŋθəvʧɪəfəlnəs..
əpəʊzɪŋkaʊnsəlwʊdəntkənsɛnt..
meɪbidɒnəldwəzgɒnəbihəbɛstmæn..
flæksmeɪksəfaɪnbrændəvpeɪpə..
siːðəkætgleərɪŋətðəskeədmaʊs..
ðeɪklaɪmdətɔːlkreɪnwɪðaʊtsɪkjʊərɪŋðəmsɛlvzəndfɪlmdɪtfəðeəjuːʧuːbʧænəl..
lɛʦhəvəlʊkətðəstændədˌdiːvieɪʃən..
mænraɪdɪŋɒnbaɪsɪkəlwɪðwaɪtəndgriːnbaɪkʃɜːtəndhɛlmət..
ʃikrɒstðəfɪnɪʃlaɪnʤəstɪntaɪm..
suːnərɔːleɪtəθriːbrʌðəz,θriːkɑːsəlz..
ðəblaɪndmænkaʊntɪdɪzəʊldkɔɪnz..
nɒtəməʊməntwəztəbilɒst..
tiːnˌeɪʤəzhævɪŋəbɑːbɪkjuːɪnðəpɑːkgrɪlɪŋsəmfuːd..
ðəlɒsəvðəkruːzəwəzəbləʊtəðəfliːt..
ʤɒnlɛnənəndpɔːlməkɑːtniətuːfeɪməsmɛmbəzəvðəbiːtlz..
aɪdlaɪktəteɪkəbɑːθ..
aɪwəʊntgɪvjəniːsəlɒlɪpɒpɪfʃigɛʦnɔːtiəgɛn..
ɔːlweɪzkləʊzðəbɑːndɔːtaɪt..
ɪtwəzəgʊdklɒk..
aɪwədlaɪktəteɪkənaɪslɒŋbreɪkwɪðnəʊfaɪnænʃəlˌriːpɜːkʌʃənz,bətwiɔːlnəʊðæʦnɒtgəʊɪŋtəhæpən..
steɪweəjʊɑː..
tuːdɒgzrɛslɪŋɪnðəgrɑːs.
ðəruːdlɑːffɪldðiɛmptiruːm..
aɪmʤəstgeɪzɪŋətðəmɑːbələvjənɛkləs..
meɪkðəbɛstəvəbædbɑːgɪn.
ðəpɪgzəndkaʊzrænɛvriweə..
ɪtsɒdðətssəʊkəʊldɪnɒktəʊbə..
bɛsttəbɛndɪtwaɪlɪʦətwɪg..
ʃiʤəstkɔːldmiː..
pjʊəbrɛdpuːdəlzhəvkɜːlz..
əmænsɪʦətɒpəməʊtəˌsaɪkəlwɪðbəʊθəvɪzlɛgztəwʌnsaɪd..
əndsəʊɪtdʌz..
jʊkənbiʃɔːðətðeɪɑːntwɛnsʌmwʌntɛlzjʊðeɪəwaɪz..
kənjʊgɛtmiðəkrækɪŋkəntræpʃənzpɪkʧə?.
ɪnsəmfɔːmɔːrʌðəwiniːdfʌn..
bɜːθənddɛθmɑːksðəlɪmɪʦəvlaɪf..
ðɪsɛθɪkəlkwɛsʧənzrɪfɜːdtʊəzðətrɒliprɒbləm..
weədɪdðətkʌmfrɒm?.
ðəhɑːdweəstɔːklɑːkprəkleɪmd,"lɛtəshəvlaɪʦ!".
aɪθɪŋkpəhæpsaɪdbɛtəgəʊtəbɛd..
ðəlɒbstəwəzɪkspɛnsɪvəndˌʌndəkʊkt..
ɪʦtaɪmtəseɪvðiɪntənɛt-əgɛn.
aɪwɪlθɪŋkəbaʊtwɒttəbaɪ..
vɒlɪˌbɔːlzɔːlməʊstiːkwəlipɒpjələrɪnbəʊθʤɛndəz..
pʊlðɪsliːvətʊæktɪveɪtðəpɪstən..
iːvənwɪðnaɪt-vɪʒənguːgəlz,nəʊtɑːgɪtwəzɪnsaɪt..
gɪveɪtdeɪzəvluːkəreɪtɪŋəvfaɪv..
ædblækjæŋkirɒkpleɪdbaɪpɒppʌŋksnɒtdɛdɪnmaɪpleɪˌlɪst.
ðeɪwəkɒnstəntliʧeɪnʤɪŋðəkʌmpənizdaɪrɛkʃən,əndɪtbɪkeɪmtuːdreɪnɪŋfəsəmpiːpəl..
gɪvmimuːvitaɪmz.
kənaɪsiːsɛntrəleəpɔːtətðəkləʊzɪstmuːviθɪətə.
ɪthəzɔːlweɪzbiːnəmɪstəritəmiwaɪðɪsbaɪəskænɒtbifɪkstbaɪˌkælɪbreɪʃən,bɪkəzɪtssəʊkənsɪstənt..
wiməstɪvækjʊeɪtðəkɔːtjɑːd..
mɑːk,wədjʊpliːzgɪvmiðəflaɪswɒtə?.
wɪlðəwɛðəðɪswiːkbiwɔːmərɪnkrɪstəlrɪvə?.
aɪwədlaɪktəhɪəsʌmθɪŋfrəmgruːvʃɑːk.
ðəzəsəʊʃəlfəsɪlətiɒnðiʌðəsaɪdəvðərəʊd..
aɪdlʌvmisəmaɪsttiːraɪtəbaʊtnaʊ..
wɒtsðəfɔːkɑːstfəfriːzɪŋwɛðəhɪə.
bətɪnriæləti,ɪtwəztəʊtəliðiʌðəweɪəraʊnd..
ðətrænzækʃənzstɪlpɛndɪŋ..
wɪljʊʃəʊmiðəmuːvizpleɪɪŋəraʊndhɪə?.
ɪzeɪ-ɛm-siːθɪətəzʃəʊɪŋkraɪmɒnðəhɪl?.
wɒtmuːvizəpleɪɪŋnɪəbaɪ.
aɪmʃɔːʃiːlbiɔːlraɪt..
wɛnzfɔːdeɪzɪnnəʊvɛmbəpleɪɪŋətðəmuːvihaʊs?.
meɪbiwiːdbɛtəkɔːlhɜːmən..
aɪˌrɛkəmɛndjuːzɪŋəspɛlʧɛkətʊəvɔɪdsʌʧtaɪpəʊzhɛnsfɔːθ..
aɪkʊdəntwɜːkɪnðəsɪti..
wɒtwɪlðəwɛðəbiɪndɪərɪvə?.
juːvbiːnduːɪŋmaɪtigʊdwɜːkleɪtli..
waɪkɑːntʃigɛtəlɒŋwɪðmiː?.
ɪʦɒnðəlɛvəl..
jəðiəʊnliwʌnlɛft..
aɪmtɔːkɪŋəbaʊtðəbɪldɪŋəndləʊn..
faɪndðəʃɛdjuːlfərænɪmeɪtɪdmuːvizɪnðəneɪbəhʊd..
ædaʊəfeɪvərɪtθɪŋztərɛgeɪbiː-biː-kjuːpleɪˌlɪst.
huːzəʊmɑːrəndwɒtdɪdhiduː?.
aɪwɒnttəbʊkəhaɪlireɪtɪdɔɪstəbɑːfəðɪswiːkkləʊzbaɪɪnflɒrɪdə..
lɪstɔːlðəmuːvizpleɪɪŋɪnðieəriənaʊ..
maɪdaɪnɪŋruːmhəzənjuːɑːtdɛkəʊstaɪllæmp..
haʊkədjʊseɪðətətðəfjuːnərəl?.
weəkənaɪsiːlʌvmitənaɪt.
ʃikraʊʧtdaʊntəleɪshəʃuːzəndspɒtɪdəfɔːliːfkləʊvə..
ðiaɪdɪəzstɪlgʊd..
nɒnvɜːbəlkəˌmjuːnɪkeɪʃənzsʌmtaɪmzmɔːmiːnɪŋfəlðənðəspəʊkənwɜːʣ..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəsɛvənpiːpələtfreɪzəmænʃənɪnˌɪlɪnɔɪ.
aɪʃʊdəntθɪŋksəʊ..
aɪwʌnəflaʊə..
wislɛptɪnðəseɪmruːmɛvrinaɪtəndwəʊkʌpɪnənjuːsɪtiɛvrimɔːnɪŋ..
bʊkəteɪbəlɪnflɒrɪdəfətɛnpiːpəl.
waɪdɪdwihəvtəhəvɔːlðiːzkɪʣ?.
wɒtəjʊduːɪŋəraʊndhɪə?.
məʊstɪmpɔːtəntli,aɪstrʌkʧəmaɪgræməsəʊðətaɪkəndɪkteɪtkəntɪnjʊəsli..
aʊərɪlɪʤəndɪkteɪʦaʊərækʃənz..
jʊnəʊweəðeɪɑː?.
ðədɒktəkraɪdɑːftəhɪzbɜːθ..
ɪʦhɑːdtəkəmpeəsʌmθɪŋnɛsəsəriəndmʌndeɪnwɪðsʌmθɪŋaɪmɪksaɪtɪdəbaʊt..
daɪvəzfaʊndədɛdpɜːsənɪnðəleɪk..
ðəhəʊlθɪŋfɛltrɪəlirʌʃt,ɪspɛʃəliwɛnwiwərɪnbɪgsɪtiz..
ðəvɛndɔːzɒnðəwɔːtəfrʌntɔːlsəʊhəvəgreɪtvjuːəvðiiːstrɪvə..
ðiaɪtrækərækjərəsiɪzəntɔːlweɪzpɜːfɛkt..
nɒtrɪleɪtɪdtəkəʊdɪŋ,bəthænʣ-friːkəʊdəzniːdtəhəvsəmfʌntuː..
ɪtwəzpɒsəbəltəseɪlðiɪntaɪəruːtɪnwʌngəʊ..
əlɪtəlgɜːlzwɔːtərɪŋðəplɑːnʦjuːzɪŋəwɔːtəhəʊz..
ənəʊldəwʊmən,bləʊɪŋaʊtðəkændəlzɒnəkeɪk..
əwʊmənɒnðəsʌbweɪ,liːnɪŋəʊvəwɪðhəhɛdɒnhəniːteɪkɪŋənæp..
wʊmənəndbeɪbiweɪtɪŋətəneəpɔːt..
əmænkʊkɪŋɪnəkɪʧən..
ʃiəlaʊdɪmtəgaɪdhədaʊnðəsaɪdwɔːk..
əmænwɜːksətwɛldɪŋəreɪlɪŋ..
θriːjʌŋwɪmɪnəwɔːkɪŋdaʊnðəsaɪdwɔːk..
faɪveɪʒənpiːpəlɪnəsməʊkɪŋeəriə..
əbɔɪhəʊldɪŋənɔːwɔːkθruːðiəʊʃən..
əkʌpələvmɜːʧənʦɪnəpɑːkˌaʊtsaɪdəsɪnəməsɛlblæŋkɪʦ..
faɪvpiːpələsɪtɪŋtəgɛðərɪnðəsnəʊ..
əkədɛtsbiːɪŋtɔːthaʊtəprɒpəlistrɛʧɪzraɪtlɛg..
əmeɪlʤɪmnæstʌpsaɪddaʊnɪnˌmɪdeə..
wʌnmænkʌtɪŋθruːaɪsɒnəkəʊlddeɪ..
wʌnwʊmənspaɪksðəvɒlɪˌbɔːlwaɪlðiʌðərətɛmpʦtəblɒk..
ðədɒgɒnðəbiːʧhəzgɒtənəhəʊldəvsʌmθɪŋ..
stɑːfwɜːkəzɒpəreɪtkæʃrɛʤɪstəzfəkʌstəməzpɜːʧəsɪŋsəʊdə..
piːpəlsɪtɪŋɪnəsɜːkəlˌaʊtsaɪdəlɑːʤbɪldɪŋ..
tuːpiːpəlpleɪsɒkəwaɪlθriːpiːpəlwɒʧ..
əmændrɛsɪŋɪnəblækʃɜːtsweɪtɪŋtəkrɒsðəstriːtwɪðtræfɪk..
θriːkɪʣlʊkɪŋəʊvərəseɪlbəʊt..
əpɜːsənweərɪŋəjɛləʊʃɜːtʤəstʤʌmptfrəmðətɒpəvðəwɔːtəfɔːl..
əmænɒntɒpəvðəruːflʊksəʊvəðəlɛʤ..
əkləʊsʌpʃɒtəvərəʊlədɑːbigɜːlgəʊɪŋraʊndðətræk..
ðəbeɪsbɔːlpleɪəweərɪŋbluːzθrəʊɪŋðəbɔːl..
əblɒndwʊmənɪnəwaɪtaʊtfɪtsriːdɪŋəbʊkɒnəbraʊnkaʊʧ..
tuːjʌŋʧɪldrənsɪtɪŋɪnðətrʌŋkəvəkɑː.
əjʌŋwʊmən,tɒpləsɪksɛptfəpeɪntɔːmʌd..
ələʊnwʊmənwɔːksɪnðəsɜːfətðəbiːʧ..
wʊmənɪnbluːbɪkiːniweərɪŋəfriːhʌgzsaɪn..
əwaɪtdɒgʤʌmpɪŋɪntəəpuːl..
əliːʃtdɒgzɪnðəˌbækjɑːdəvsʌmwʌnshəʊm..
ənəʊldəmænzsɪtɪŋɒnərɛdbɛnʧwɪðəjʌŋgəmæn..
əpɜːsənzhæŋɪŋʌpsaɪddaʊnfrəmpaʊəlaɪnz..
əmænwɪðəbɪgrɛdbəʊlzwɔːkɪŋtəwɔːdəbraʊndɒŋki..
tuːəʊldəreɪʒənwɪmɪnsmaɪləndiːttəgɛðə..
əmænənlɪtəlgɜːlhaɪkɪŋəndlʊkɪŋətðədɪfərəntplɑːntgrəʊθəlɒŋðəweɪ..
piːpəlstændɪŋɪnəsteɪdiəmlʊkɪŋətlɑːʤblækbɔːlz..
əʧaɪldzɪnəpuːlweərɪŋʃɑːkgɒgəlz..
ðəblækʃɜːtɪdtiːməsɛləbreɪtɪŋwɪðwʌnənʌðə..
əwʊmənɪnhəʊlʣəkəʊkənʌtɪnfrʌntəvənɪntrɛstɪddɒg..
piːpəlwɔːkɪŋʌpənærəʊsɛtəvwʊdənsteəz..
əgruːpəvpiːpəlteɪkɪŋpɪkʧəz..
əbeɪʒdɒgrʌnɪŋɒnðəgrɑːswɪðətɛnɪsbɔːlɪnɪzmaʊθ.
əʧaɪldətəwɔːtəpɑːksspreɪdfrəmɔːlsaɪʣbaɪərɪŋəvwɔːtə..
piːpələstændɪŋɪnlaɪnətəmɑːkɪt..
əwʊmənlɪftɪŋweɪʦwaɪlwɜːkɪŋaʊt..
əgruːpəvpiːpələgæðərɪŋətəkənvɛnʃəndɪskʌsɪŋθɪŋz..
əgruːpəvpiːpəlraɪdɪŋdʌbəlɒnbaɪsɪkəlzkæriɪŋblækflægz..
əwʊmənweərɪŋərɛdtæŋktɒpskʌtɪŋəhæmbɜːgərɪnhɑːf..
ənəʊldəwʊmənɒnðəkəmpjuːtə.
əpɜːsənwɪðkʊkɪŋjuːtɪlətizpəʊzɪzmɛnəsɪŋliɪnədɑːkɪnvaɪrənmənt..
brɪkleɪəzkənstrʌktɪŋəwɔːl..
əgruːpəvpiːpəlweɪʦfəðeəlʌgɪʤɪnðəlæsveɪgəseəpɔːt..
fɔːjʌŋmɛnɪnəruːm,wɜːkɪŋɒnsəmtɑːsks..
əgɜːlwɪðəʤaɪəntbʌkɪtəvflaʊəz..
tuːwɪmɪnwɔːkɪŋɪnəneəriəəvˌdɛstɪtjuːʃən..
əmænəndəwʊmənlɑːftəgɛðəbaɪəwaɪtdɔː..
θriːwɪmɪnɪnspɔːʦbɪkiːnizəpleɪɪŋvɒlɪˌbɔːlɒnəsændibiːʧ..
ðɪsɪzəjʌŋbɔɪɪnˌmɪdeə..
θriːblækdɒgzpleɪɪŋɪnəfɛnsteəriəwɪðəbɔːl..
əmænhəʊlʣənʌmbrɛləɒnəkraʊdɪdsaɪdwɔːk..
əmænwɪðəwaɪthɛdkʌvərɪŋzwɔːkɪŋdaʊnsəmstəʊnstɛps..
wʊmənmeɪkɪŋˌɔːnəmɛntəlkɑːvɪŋzɪntəwʊdɪnəʃɒp..
əgruːpəvpiːpəlɪnəblɜːrifəʊtəʊəstændɪŋɪnkɒnsɛntrɪksɜːkəlzəndklæpɪŋ..
əgɜːlweərɪŋəkʌləfəlhætsɪʦɒnəwəʊvənmæt..
əkʊkprɪpeərɪŋlʌnʧɪnðəkɪʧən..
ədædəndɪzsʌnəpleɪɪŋwɪðsəmlɛgəʊzɪnðəʧaɪldsbɛdruːm..
əgreɪwɔːtəfaʊlwɪðblækəndwaɪtmɑːkɪŋzɪzflaɪɪŋnɪəwɔːtə..
tuːbɔɪzstændnɪərədrɪŋkɪŋfaʊntɪnəzwʌnteɪksədrɪŋk..
θriːʧɪldrənpleɪɪŋbeɪsbɔːlɪnjuːnɪfɔːmzɒnəbeɪsbɔːldaɪəmənd..
slaɪdðətreɪəkrɒsðəglɑːstɒp..
əwʊmənəndʧaɪldəhəʊldɪŋhænʣwɔːkɪŋʌpəgrɑːsihɪlɒnəfeədeɪ..
ədɒgkærizənjuːzˌpeɪpəθruːəkɪʧən..
beəfʊtbɔɪzpleɪsɒkərɪnfrʌntəvənæfrɪkənrɪvəwɪðkʌləfəlbəʊʦ..
əjʌŋmænweərɪŋəgreɪʃɜːtpʊtɪŋɒnəwaɪteɪprən..
əwʊmənkraɪɪŋətəmaɪkrəfəʊn..
ənəʊkləhəʊməpleɪəztækəldpleɪɪŋfʊtbɔːl.
ðəzəpɜːsənskiːɪŋdaʊnəsnəʊkʌvədmaʊntɪn..
tuːlaɪtbʌlbzəhæŋɪŋɪnfrʌntəvəwʊmənsfeɪs..
mænbælənsɪŋklɪəbɔːlɒnðəbækəvhænd.
əmænsɪtɪŋɒnəʧeərɪnðəmɪdələvəgruːp..
əjʌŋgɜːlhɛlpsəlɪtəlbɔɪgɛtsəʊpfəhɪzhænʣ..
əmænzʤʌgəlɪŋtuːlɑːʤbɔːlzəndətɛnɪsrækɪt..
əblækdɒgwɪðənɒrɪnʤtɔɪɪnɪʦmaʊθswɔːkɪŋɪnfɔːlliːvz..
əgruːpəvwɔːmlidrɛstpiːpəlplɑːntsʌmθɪŋɪnθriːrəʊz,gaɪdɪdbaɪstrɪŋ..
əmænəʤʌsʦbiːfpætizɒnəgrɪl..
əkwɒdbaɪksbiːɪŋdrɪvənbaɪsʌmwʌnweərɪŋməʊstliwaɪtkləʊðzəndəblækhɛlmət..
əneɪʒəngɜːlɪnglɑːsɪzɪzleɪɪŋɪnədiːppɪtəvsnəʊ..
əblækdɒgrʌnɪŋɒngrɑːs.
əjʌŋʧaɪldsɪʦɒnəbɛnʧwɪðɪzhɛlmətɒnəndskeɪtbɔːdʌndəhɪzfiːt..
əmændrɛstɪnəwɪzədkɒstjuːməʤʌsʦɪzglɑːsɪz..
əgɜːlɪnəbluːʃɜːtliːpsɪntəðieə..
ðəzəwʊmənstændɪŋɪnəbʌsstɒp..
tuːwɪmɪnəndəmænsmaɪləzðeɪwɜːktəgɛðəwɪðsəmkɛmɪkəlɪkwɪpmənt..
əmænwɪðglɑːsɪzəndəgriːnbiːnifɔːlɪŋəsliːpɒnðəsʌbweɪ..
tuːwɪmɪnweərɪŋɪmɜːʤənsigɪərəstændɪŋɪnfrʌntəvənæmbjələns..
əleɪdispiːkɪŋɪntʊəmɛgəfəʊn..
əgruːpəvgɜːlzpleɪɪŋfʊtbɔːlɒnðəbiːʧ..
əgruːpəvməʊtəsaɪklɪsʦɪnəreɪs..
əgruːpəvjʌŋpiːpəlkənvɜːsɪŋətnaɪt..
ʧaɪldɪnjɛləʊʃɜːtwɪðhɛdɪnsaɪdəvəlɑːʤbʌbəl..
tuːpiːpəlwɔːkɪŋdaʊnəsændirəʊd..
tuːʧɪldrənpleɪɪŋəgeɪməvʧɛkəzwɪðtɔɪzɪnðəbækgraʊnd..
tuːwɪmɪnwɔːkɪŋdaʊnəsaɪdwɔːkhʌgɪŋətðəweɪst,bəʊθwɪmɪnəweərɪŋhæʦ..
əkɪdkʌvədwɪðsændɪnəbiːʧ..
kəmpɛtɪtəzgɛtɪŋrɛditəkəmpiːtɪnəgrændəʊpənɪŋɪvɛnthəʊstɪdbaɪðəʧiːfɪgzɛkjətɪv.
əsmɔːlblækdɒgʧuːzɒnfɪŋgəz..
θriːmeɪlzwɪðkəʊʦsməʊkɪŋɪnfrʌntəvərɛstərɒnt..
əsɒkəgəʊliɪnðieərɑːftəkæʧɪŋðəsɒkəbɔːl..
əbʌnʧəvpiːpəlsɪtɪnðəʃeɪdəvəsɪmɛntɔːnɪŋ..
əbɔɪweərɪŋhɛdfəʊnzpəʊzɪzɪnkɪʧəndɪspleɪ.
əpeəwɜːkwɪððəkæmərə..
rɪpɔːtəzgæðəfəbeɪsbɔːlpræktɪs..
əwʊmənɪnəwaɪtbɪkiːniraɪdɪŋəbaɪk..
əmænwɜːkɪŋvɛrihɑːdwɪðɪzʃʌvəlɪnhænd..
θriːʧɪldrənɪnniːənkʌləzpleɪsɒkəwaɪljʌŋmænwɒʧɪz.
dɒgzrʌnɪŋəndpleɪɪŋɪnəgrɑːsieəriə..
ənəʊldəmænwɔːkɪŋθruːðəsnəʊ..
ədɒgswɪmɪŋɪnəpɒnd..
θriːmɛnɪnəkʌləfəlbəʊtəraɪvɪŋətðədɒk..
əlɑːʤblækdɒghəzɪzpɔːɒnəsmɔːlbraʊndɒg..
tuːkɪʣweərɪŋbraɪtgriːnvɛsʦərʌnɪŋwaɪlwʌnhænʣðiʌðərəʃʌtəl..
əmænzʤɒgɪŋˌaʊtsaɪdɒnəklaʊdideɪ..
əwʊməngɪvɪŋəmænɪnəʧeərəbɛlidɑːnsɔːrəlæpdɑːns..
ðəbraʊndɒgkæriɪdðəstɪkɪnðəgrɑːs..
mænɪndɛnɪmhætweərɪŋdɑːksʌnˌglɑːsɪz..
ðəbɔɪdəzəskeɪtbɔːdtrɪk..
əmænstænʣwɪðɪzɑːmzaʊtɪnsaɪdəlɑːʤgriːnpiːsəvɪkwɪpmənt..
əjɛləʊdɒgswɪmɪŋɪnðəwɔːtəwɪðsʌmθɪŋrɛdɪnɪzmaʊθ.
əwʊmənwɔːkɪŋθruːəpɑːkɪŋlɒtwɪðnəʊʃuːzɒn..
tuːwɪmɪnəstændɪŋɪnəruːmweərʌðəzəsɪtɪŋdaʊnətteɪbəlzənddɛsks..
ənəʊldəwʊməngɛʦkæʃfrəmhəwɒlɪtətəənʌðəwʊmənsstændɒnðəstriːt..
θriːjʌŋgɜːlzəwɔːkɪŋtəgɛðədaʊnðəsaɪdwɔːk..
ðəmænzθrəʊɪŋətɛnɪsbɔːlfəðəbraʊndɒgtəfɛʧ..
əmænwɪðəfruːtstændgɪvɪŋʧeɪnʤtʊənʌðəmæn..
əwʊmənzpleɪɪŋtɛnɪswaɪlsɪtɪŋdaʊnɪnðəgrɑːs..
tuːpiːpəlraɪdbaɪkɪnkʌntrɪsaɪd..
bɔɪkʌvədɪnfɪŋgəpeɪnt..
əgruːpəvpiːpələwɔːkɪŋbaɪəvæn..
əgruːpəvpiːpəlsaɪtˌsiːɪŋ..
əbraɪdəndəgruːməsɪtɪŋbaɪətriːsmaɪlɪŋətwʌnənʌðə..
əbɔɪrʌnɪŋɪnəpɑːkfɪldwɪðpɪʤənz,wɒʧtbaɪɪzfɑːðərɪnðəbækgraʊnd..
θriːgɜːlzɪnrɛdəndwaɪtjuːnɪfɔːmzpleɪɪŋbɑːskɪtbɔːl..
əfɔːpleɪəbændpleɪzɒnsteɪʤ..
əwʊmənwɔːkɪŋɒnəsaɪdwɔːkɪnfrʌntəvθriːjʌŋmɛnsɪtɪŋɒnsəmsteəz..
wɪmɪnɪnəriːleɪswɪmɪŋˌkɒmpətɪʃənəteɪkɪŋɒffrəmðəstɑːtlaɪn..
əwʊmənɪnəfiːldɪnʤɔɪzhəkləʊðɪŋbiːɪŋbləʊnbaɪðəwɪnd..
əgruːpəvjʌŋmɛnəndwʊməngæðərətəpɑːk..
əwʊmənwɪðəwaɪtglʌvəndsɛvərəlʌðəz..
əvɛrihæpipɜːsənwɔːkɪŋɪnðəwʊʣwɪððəliːvzbləʊɪŋ..
piːpələdɑːnsɪŋɪnfrʌntəvəmænpəfɔːmɪŋɪzgɪtɑː..
əwʊmənzhæŋɪŋhəkləʊðɪŋɒnəkləʊðzlaɪn..
tuːmɛnəpəʊzɪŋɒdliˌaʊtdɔːz..
piːpəlwɔːkɪŋθruːðəpɑːksəmsteərɪŋətðəfaʊntɪn,əndəkʌpəlhəʊldɪŋhænʣ..
tuːlɪtəlgɜːlzɪnəstɔːðətəlʊkɪŋətbɑːbitɔɪz..
əmænəndwʊmənhuːəstændɪŋˌaʊtsaɪdɪnðəgrɑːsduːɪŋəfəʊtəʊʃuːt..
əmænwɪðlɒŋheətaɪdbækəndweərɪŋəbluːʃɜːtspleɪɪŋəˌklærɪnɛt..
fətɒgrəfikruːprɪpeəfərəfəʊtəʊʃuːt..
mænɪnəwaɪtʃɜːtəsliːpətədɛsk..
tuːgɜːlzlʊkʌpətsʌmθɪŋwaɪlstændɪŋɪnfrʌntəvəmaɪkrəfəʊn..
əmænzstændɪŋnɛksttʊərɛddɔː..
əlɪtəlgɜːlzswɪŋɪŋətəbeɪsbɔːl..
tuːgaɪzaʊtfərənˌɑːftənuːnstrəʊl.
ðəmænzliːnɪŋɒnrɒkskləʊztəwɔːtə..
əsɜːfəsɜːfs..
əʧaɪldwɒʧɪzəzəwʊmənwɜːksɒnəsəʊɪŋməʃiːn..
piːpələvɔːleɪʤɪzpɑːtɪsɪpeɪtɪŋɪnəɪnæktɪŋəvəwɔːsiːnwaɪlɪtsreɪnɪŋ..
əkəʊʧfərəgeɪmlɪsənztəɪzhɛdfəʊnzəndwɒʧɪzðəgeɪm..
əbraʊndɒgrʌnzɒnðəsændkæriɪŋəstɪk..
əwʊmənɪnəwɪntəkəʊtəndʤiːnzɪzriːʧɪŋɪntəəkɪʧənkæbɪnət..
tuːlɪtəlgɜːlzəsɪtɪŋɪnəsændpɪtnɛksttʊərəʊəvsændkɑːsəlz..
kʊkɪnwaɪteɪprənmeɪkɪŋpiːʦə..
hiːzɪnmaɪruːm..
bɔɪwɔːkspɑːstmænɪnɒrɪnʤˌəʊvərɔːlzhuːzswiːpɪŋgɑːbɪʤfrəmðəstriːt..
əmænwɜːkɪŋɒnəsmɔːlmɒdəleəpleɪn..
ðəʃɜːtləsmænzsɪtɪŋɒnɪzməʊtəskuːtə..
ðərɒkklaɪməzklaɪmɪŋʌpəstiːpmaʊntɪnwɪðvɛrilɪtəlgrɪpɒnɪt..
əwʊmənzteɪkɪŋəpɪkʧərəvsʌmθɪŋnɒtɪnðəʃɒtwɪðhəfəʊn..
piːpəlwɔːkəlɒŋəpɑːθɪnəvɪlɪʤɪnɪndiə..
əmænɪnəbraʊnʃɜːtwɪðglɑːsɪztɔːkɪŋwɪðəwʊmənɪnəwaɪtʃɜːt..
ðəmeɪlkʌmzɪnθriːbæʧɪzpɜːdeɪ..
tuːdɒgzpleɪtəgɛðərɒnðəgrɑːsɪnfrʌntəvəsmɔːlstəʊnwɛl..
əwʊmənɪnəblækmɪnɪskɜːtraɪdɪŋənɒrɪnʤbaɪk..
əmænɒnəpəʊdiəmtɔːkɪŋtʊəgruːpəvpiːpəl..
bətɪtsaʊnʣlaɪkɪtwəʊntbifɪkstəntɪlðəkənsjuːməvɜːʒən,wɪʧdʌzənthəvərɪliːsdeɪtjɛt..
sʌmθɪŋsmɛlzəraʊndhɪə..
hiwəzbɛtɪŋɒnðətaʊtkʌm..
huːɛlsnəʊzəbaʊtðɪs?.
leɪzətægzəgeɪmkwaɪtsɪmɪlətəpeɪntbɔːl..
aɪhədəmiːməʊfrəmɑːttədeɪ..
ðədaʊnˌsaɪdəvðɪsəprəʊʧɪzðətjʊwɪlhəvtərɪmɛmbətəpɔːzbɪtwiːnkəmɑːnʣəvðiːztuːdɪfərəntklɑːsɪz..
əlæntənlɪtʌpðətriːz..
gɛtəswiːtətðiɪmpɪəriələndhaɪəsəmbɒdɪgɑːʣ..
wɒʦfrəmðəgʌvənə?.
aɪprifɜːpɪŋktɔɪləʦ..
maɪdɒggeɪvhəlaɪftəseɪvmaɪʧaɪld..
ðəhjuːʤədvɑːntɪʤəvɛn-ɛksɪzðətɪtsəpɔːʦ"ruːtləs"məʊd..
aɪɪmæʤɪnðɪswɪlbiəsəpraɪztəsəmpiːpəl..
ɪtdɪdəntʧeɪnʤɛniθɪŋ..
ɪzəntəwɜːdəvtruːθɪnɪt!.
aɪmsməʊkɪŋtuːmʌʧ..
aɪməfreɪdɪtsɪmpɔːtənt..
ðəˌsɛvəntiːn-jɪər-əʊldgɜːlʤɛntlipʊʃtɪzhændəweɪəzhitʌʧthəbɛli..
ɪʦʤəstɪgzæktliwɒtaɪwɒntɪd..
jəlʌksnɒtwɪðjʊnaʊ..
nɛkst,ɪnstɔːlənɪkstɛnʃənðətmeɪksɪtpɒsəbəltʊædkʌstəmpaɪθənkəmɑːnʣ..
ðɪsɪzəntɪgzæktliʧiːp,bətɪtsskeɪləbəlɪfwiəsjuːmˌhaɪərɑːkɪkəlkɒntɛksʦ..
əgruːpəvdɒlfɪnzkeɪməndprətɛktɪdəsfrəmðəʃɑːks..
ðæʦwɒtaɪmnɒtsəpəʊzdtəseɪ..
wɒʦʃiʌptʊ?.
ɪfjʊmeɪkɪmpruːvmənʦ,pliːzsɛndmipʊlrɪkwɛsʦ!.
ɪtmiːnzmaɪʤɒb!.
raɪzɪŋʌpleɪtɪnðəmɔːnɪŋʃigeɪvəbɪgstrɛʧtəstɑːtðədeɪ..
ðəznʌθɪŋmɔːbjuːtɪfəlðənlʌv..
aɪdəʊntwɒnttəbisɪtisiːlə..
frəmɪʦjuːniːkʤɛsʧərɪtwəzklɪə,ðætðəraɪnəʊwəzhɒstaɪl..
fəvɔɪskəʊdɪŋpɜːpəsɪz,juːlwɒnttəfəmɪliəraɪzjəsɛlfwɪððəˌmʌltɪɛdɪtmɒʤuːl..
maɪbɪgɪstkəmpleɪntətðɪspɔɪntrɪmeɪnzðiɛrəwɛnlʊkɪŋtəwɔːʣðəsaɪʣəvmaɪskriːn..
sɛzfərəstəgəʊðəlɪmɪt..
ðɪskənvɛnʃənzgɒnəkɒstplɛnti..
ʤiː-ɛm-əʊəruːɪnɪŋaʊəkrɒps..
ðəpækɪʤmænɪʤəkænɒtrɪzɒlvsɜːkjələdɪpɛndənsiz..
ʃigeɪvmibækðəʧɑːʤə..
ðiɑːtɪkəlʃədkənteɪnjuː-ɑːr-ɛlweəðədeɪtəsɛtkənbiˌdaʊnləʊdɪd..
ðətreɪnzprɒbəbliðəbɛstweɪtəgɛtðeə..
bətðəkiːədvɑːntɪʤwikənɪksplɔɪtsðətjʊʤɛnərəliwɒnttəʤʌmptəðəbaʊndərizəvsɪmbəlzəndwɜːʣ..
aɪlʌvkəlɛktɪŋstæmpsfrəmdɪfərəntkʌntriz..
siːðətmɪsbeɪkəgɛʦəkɑːtəteɪkhəhəʊm..
əndhikeɪmdaʊnɑːftəðəgeɪmwɪðəkɒntrækt..
həvjʊvɪzɪtɪdðətfeɪməsbætkeɪv,ælbət?.
həvjʊmɛtpiːtə?.
weərəðəkiːz?.
hiːzsmɑːt,smɑːtɪnʌftəkiːpɪzɪntəlɛkthɪdənəndfuːlpiːpəlɪntəˌʌndərɛstɪmeɪtɪŋhɪm..
aɪɔːlweɪzjuːzdɑːnsɪŋhæmstəztəhɛlpmivɪʒʊəlaɪzdeɪtə..
aɪmʤəstjuːzɪŋðəstændədrɪpɔːtstaɪl..
aɪhəʊptəfɪnɪʃəmʌnθɔːtuːbɪfɔːðətɜːmstɑːʦəndtrævələraʊndjʊərəpəbɪt..
sɒrifərˌɪntərʌptɪŋjəlɛkʧə,sərɛdwəd..
əʊpənɪŋəvðiɪmpɪəriəldaɪət..
ðiəʊpənɪŋəvənjuːʃɒpɪŋmɔːllɛdtʊənɪnkriːsɪnrəʊdtræfɪknɪəbaɪ..
himɪsɪzɪtgreɪtliəndwədbivɛrigreɪtfəltəˌhuːmsəʊɛvəmaɪtrɪtɜːnɪt..
ʃiːpfɑːmɪŋzəkəmpɛtɪtɪvwɜːldðiːzdeɪz..
aɪθɔːtaɪwəzbiːɪŋklɛvə..
kwaɪətnəsɪzmaɪnɔːməlməʊdwɛnkənfrʌntɪdwɪðlɒʦəvrændəmnjuːpiːpəl..
fɜːstkʌm,fɜːstsɜːvd..
waɪəwihɪə?.
mɛnikənsɜːndpiːpəldɪsaɪdɪdtʊˌʌnɪnstɔːlsəmsəʊʃəlmiːdiəæps..
jeə,dəʊntwʌriwiːlfaɪndhɪm..
wɒtsʃilaɪk?.
meɪkɪŋərəʊbɒtaʊtəvaɪskriːmsiːmzvɛriɪmpræktɪkəl..
ðəkwɛsʧənəvəʊnəʃɪpwədsiːmtəbiəmɔːkɒmplɪkeɪtɪdwʌn..
ʃiːlmiːtəstənaɪt..
ɪʦfeəlismɔːləzhɪlzəraʊndhɪəgəʊ..
jɛstədeɪ,hiwɛnttʊənɛs-tiː-diːklɪnɪktətɛstfəhɜːpiːz..
wihəvtuːpɜːfɛktliɔːfəlplænz,əndjʊnəʊɪt..
aɪhəvdɪseɪbəldsəməvðəsətɪfɪkətɔːθɒrətiz,bətðeənɒtgreɪdaʊtɪnðɪslɪst..
ɪfjuːdpliːzfɒləʊmiðɪsweɪ..
ðətiː-ɛn-tiːbləʊzʌpðəgrænɪt,fɔːmɪŋətʌnəltəðəkəʊləndaɪənɔː..
pærəfɪnwæksɪzənɪmpɔːtəntɪngriːdiəntəvəkændəl..
ɑːðeɪtwɪnzɔːʤəstnɔːməlsɪblɪŋz?.
wɪðskɪnəndheəkəmpliːtli,θʌrəliaʊtəndaʊt..
ðeɪstʌmbəldəndfɛl,əndðəsɒlɪtərihɔːn-hɒŋkəwəzlɛftstændɪŋsaɪləntli..
wɒtaɪkənseɪəbaʊtðəmuːvizðətɪʦɪfɛkʦəvɛrigreɪtəndɔːsəm..
aɪgəʊwɪðərændəməprəʊʧtəwɜːdɔːdərɪnʤɜːmən..
həkəmpjuːtəsʌdənliʃəʊzəbluːskriːnəvdɛθ..
ðiaɪləndzkʌvədbaɪəθɪk,bɪləʊɪŋwaɪtfɒg..
aɪmnɒtʃɔːrɪtədbituːhɛlθifəjʊtəbiəraʊndmifərəwaɪl..
aɪmnɒtʃɔːraɪdnəʊtɪsðədɪfərəns..
aɪðəweɪ,aɪθɪŋkwiʃədbiɪkstriːmlikɔːʃəs..
wiɔːlrɛdihəvəpɜːfɛktligʊdplæn..
wɒtdɪdjʊseɪjəneɪmwɒz?.
dʊjʊnəʊwɒtðeərʌptʊ?.
dʌzəntlʊklaɪkðətpækɪʤɪzstɪləraʊndsʌmweə..
ðæʦðiəʊnliʧɛsgeɪmaɪɛvəpleɪd..
ɪʦənaɪspleɪstəwɔːkəraʊndɪfjʊdɪsaɪdtəgəʊəʊvəðeə..
dɪlɪbərɪtsləʊli,ɛksɪkjuːtprɒmptli..
ðənjuːlɔːprəhɪbɪʦsməʊkɪŋɪnpʌblɪkˌtrænspɔːteɪʃənsɪstəmz..
həʊpfəli,juːlθɪŋktwaɪsbɪfɔːgɪvɪŋmiðəslɪpɪnfjuːʧə..
aɪmʤəstsɪtɪŋəraʊndwɒʧɪŋəvɪdiəʊətðəməʊmənt..
ɪttʊkmiməʊstəvðədeɪtətrækjʊdaʊn,ɪʦnɒtlaɪkjəlɪstɪdɪnðəfəʊnbʊk..
wɒʦjəneɪm,əndwɒtwəjʊduːɪŋhɪə?.
jʊækʧʊəlihəvtədʊprɒpəwɜːk..
jeə,ətliːstðæʦðəlɑːstaɪhɜːd..
nəˌgəʊʃieɪʃənzhədtəbiflɛksəbəl..
kɒmplɪkeɪtɪdzɔːlməʊstɔːlweɪzbæd..
siːmzjʊdəʊntnəʊəzmʌʧəbaʊtəsəzjʊθɔːt..
ðiɒnˌlaɪndɪkʃənərizmʌʧiːziərəndfɑːstəðənðəpeɪpədɪkʃənəri..
tɛlmihuːmjʊkiːpkʌmpəniwɪð,əndaɪwɪltɛljʊwɒtjʊduː..
tɔːkɪŋkʌmzbaɪneɪʧə,saɪlənsbaɪwɪzdəm..
ðəbʌtənzmeɪdəstreɪnʤklɪkɪŋsaʊndwɛnprɛst..
wɪʧwʌnzmaɪn?.
aɪnɛvəsɔːðətkɑːbɪfɔːrɪnmaɪhəʊllaɪf..
aɪwɒnttədʊwɒtaɪwɒnttəduː..
aɪrɪlaɪɒnˌɔːtəmætɪkfɔːmætɪŋɪnmaɪtɛkstɛdɪtətəkiːpðəkəʊdniːt..
θæŋkstərɪvɜːspɔːttʌnəlɪŋ,aɪkənɪkspəʊzðɪseɪʧ-tiː-tiː-piːsɜːvərʌnɪŋɒnwɪndəʊztəmaɪlɪnəksməʃiːn..
pliːznɛvəθrəʊsəlɑːmipiːʦəəweɪ..
ðəhəʊmləssiːmtəlaɪksuːp..
wɒtjʊiːttədeɪwɔːksəndtɔːkstəmɒrəʊ..
tɒmkruːzɪzəfeɪməsmuːvistɑːbɔːnɪnˌnaɪntiːn-sɪksti-tuː..
pliːzrɪfreɪnfrəmteɪkɪŋpɪkʧəzɪnðɪseəriə..
piːʦəzənɪtæljənklæsɪk..
ðiːzlɒsɪzkənbimɪnɪmaɪzdbaɪjuːzɪŋəkləʊz-kʌpəldkævəti..
ənʌðəriːzənzðətðəsɪtimɪstaʊtɒnleɪtərˌiːkənɒmɪkdɪvɛləpmənʦ..
wɒtdʊjʊəsəʊʃiətwɪðaɪslənd?.
bətɪtwəzsəʊ..
hæristaɪlzwəzəmɛmbərəvðəbɔɪbændwʌndaɪrɛkʃən..
ðəkeɪkwɪlbirɛdiɪnˌsɛvəntiːnmɪnɪʦ..
dʊnɒtɛksɪkjuːtərɪməʊtkəmɑːnd..
ɪtsðəfɜːststɛpðətsdɪfɪkəlt..
griːdɪnəsbɜːstðəbæg..
feərɪksʧeɪnʤɪznəʊrɒbəri..
ənˌiːkənɒmɪksdɪskʌʃənɒnˌtiːviːwɛntɒfðətænʤənttəpɒlətɪks..
ətliːsttwɛlvskrɪpʦwəfaʊndɪnðɪsʧɛst..
ðəstɔːriəvðəsɪtistɑːʦəfjuːθaʊzəndjɪəzəgəʊ..
bətaɪmnɒtgəʊɪŋtədʊɪt..
ðəhɒtgæshəzmɛnimɒlɪkjuːlzɪnðiʌpərɪksaɪtɪdsteɪʦ..
əmænəvwʌnbʊk..
ðərəˌnaɪntiːnstjuːdənʦɪnðɪsˌiːkənɒmɪksklɑːs..
ɪʦfriːzɪŋˌaʊtsaɪd!.
ɔɪldʌzəntmeɪkɪtˌɛnimɔː,ɪthɑːmzðəklaɪmət..
æbsənsmeɪksðəhɑːtgrəʊfɒndə..
əgræʤʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvtaɪm..
ðiəʊldpænwəzkʌvədwɪðhɑːdfʌʤ..
ʃisəʊdðətɔːnkəʊtkwaɪtniːtli..
rɔːliːskætərɪŋzpəsiːvdbaɪhjuːmənzəzvɛribjuːtɪfəl..
ɪtsiːmzðətðiɛldəliəhævɪŋdɪfɪkəltizɪnjuːzɪŋðiɪntənɛt..
wɒtəʃʊərənsɪzdʊaɪhəvðətjuːlkiːpmaɪneɪmaʊtəvjəstɔːri?.
əfɛnskʌʦθruːðəkɔːnəlɒt..
kʌm,lɛtmiɪmbreɪsjuː!.
ðiɛgzʃɛlzhɑːdəndbrɪtəl,waɪlðiɪntɪəriəzstɪkiɒnðəfɪŋgəz..
pliːzbrɪŋsəʊp..
haʊəbaʊtiːʤɪpt?.
sʌndeɪwɪlnɒtwɜːkfəmiː..
ðəpɛtəlzfɔːlwɪððənɛkstpʌfəvwɪnd..
ðəbʌnʧəvgreɪpswəzprɛstɪntəwaɪn..
tʊædɪnsʌlttʊɪnʤəri..
ʃikɑːntsəvaɪvədeɪwɪðaʊthævɪŋəkəbæb..
wiːvðəkɑːpɪtɒnðəraɪthændsaɪd..
æktɒnðiːzɔːdəzwɪðgreɪtspiːd..
wɒtdɪdjəbʊkstɛljʊəbaʊtðɪsiːpɒkəvðəsɪti?.
ðætwʌnwəzmaɪfeɪvərɪt!.
aɪθɔːtjʊwədbipliːzdwɪððɛm..
jʊwɪlhəvtəweɪtfərɪttɪlduːmzdeɪ..
spɑːsˌkɒnɛktɪvətiəlaʊzəstəwaɪdənðənɛtwɜːkwɪðaʊtɪnkriːsɪŋðənʌmbərəvpəræmɪtəz..
ðəkɜːtənrəʊzəndðəʃəʊwəzɒn..
ɪʦˌɪmpəlaɪttʊɑːskətriːfərɪʦstɔːriənlɛsjʊərɛditəhɪərɪtɪnfʊllɛŋθ..
ɪnðiɛndðɪslɛdtəðəsɛkəndsækɪŋəvðəsɪti..
kənjʊtɛlmiː?.
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndθriːhʌndrədəndsɪkstinaɪnjʊərəʊz..
ðənɔːθpæsɪʤbɪkeɪmaɪs-friː..
nəʊwʌnnɪəðərɪməʊtməʃiːnjʊkədrɪŋ?.
ðəʤʌgləmænɪʤdtəkiːpfaɪvbɔːlzɪnðieərətwʌns..
ɪmiːdiətliɑːftəðərɒbəzlɛftðəbæŋk,ðəpəliːswərɪnfɔːmd..
dəʊntbɪliːvðəlaɪzðeɪətɛlɪŋjuː,ɪnvɛntjərəʊnɪnstɛd..
wihəvɪtʃɛdjuːldfərɔːgəstfɜːst..
ðəkɜːnəlzɪnprɪnsəpələlaʊfəmʌʧmɔːrɪgzɒtɪkmɛθəʣ..
briːðdiːpəndsmɛlðəpaɪnieə..
hihuːraɪzɪzleɪtməsttrɒtɔːldeɪ..
ðələʊbzəvhərɪəzwəpɪəsttəhəʊldrɪŋz..
aɪniːdtəgəʊtəðiɪmɜːʤənsiruːm..
ʌnlaɪkɪnʌðəsɪtiz,məʊstəvðəbɪldɪŋzwɜːntdɪstrɔɪdɪnleɪtətaɪmz..
stɔːməndstrɛs..
fəˌmɪliærətibriːʣkəntɛmpt..
fərɪgzɑːmpəl,tuːəvðəfaɪvbrɪʤɪzɪnðəsɪtitədeɪwəbɪltbækðɛn..
piːskeɪmjɪəzɑːftəðəwɔː..
wilaɪktəsiːklɪəwɛðə..
wʌngʊdtɜːndɪzɜːvz..
əˌsɛrɪneɪdəniːvnɪŋkɒnsətɪnðiəʊpəneə..
əmænzhaʊsɪzɪzkɑːsəl..
ðəjʌŋkɪdʤʌmptðərʌstigeɪt..
fəðəθɜːdkwɔːtərɪnsəksɛʃən,ðəkʌmpənidɪdəntmænɪʤtəliːvrɛdnʌmbəz..
brɛdnɛvəfɔːlzbətɒnɪʦbʌtədsaɪd..
wiθruːəsəpraɪzbɜːθdeɪpɑːtifərɑːliː..
pʌŋkwəznɛvəmaɪtaɪpəvmjuːzɪk..
ɪnmɛnieəriəz,ðəzɪnʌfsʌnsəʊðətsəʊləzʧiːpəðənɛniθɪŋɛls..
ɪʦstɪljʌŋ,bəthuːnəʊzweərɪtwɪlliːdʌs..
wɛndɪdjʊkɒntækthɜː?.
sɛtðəneɪməvðəjuːzəlɒgɪŋɪn..
ɪtʃʊdəntbidɪspleɪdɒnɛnibʊkpeɪʤɪz,ɔːʃədɪt?.
ʃiwɒzənthəʊm,əneɪbəsɛdðəthidɪdəntθɪŋkʃikeɪmɪnlɑːstnaɪt..
wədðəraɪtɒnərəbəlleɪdiɒpəzɪtpliːzklærɪfaɪðəkənsɜːnzfrəmhəkənstɪʧʊənsi?.
ɒnəskeɪlfrəmwʌn(fənɒtətɔːl)əndtɛn(fəvɛrimʌʧ),haʊmʌʧpeɪndʊjʊfiːl?.
aɪkənˌriːəʃɔːjuː,ðætwiwəʊntrɪtriːtəntɪlðəpiːsɪzsɪkjʊəd..
təmeɪkpjʊəraɪs,jʊfriːzwɔːtə..
bətwɒtɪfɔːlaʊəriːdəzwəwɪspərɪŋ?.
ðæʦnɒtɪgzæktliəwaɪdlijuːzdpiːsəvsɒftweə..
kʌpələvsmɔːlbʌgz,bətɪtgɛʦfrəmwʌnpleɪstʊənʌðə..
aɪθɪŋkɪtwəzlɑːstθɜːzdeɪ,bətaɪəmnɒtʃɔː..
wɒtsɪtðətjʊwɒnt?.
ɛvritaɪmaɪriːdθruːɪt,aɪsiːmtʊɛndʌpˌriːfreɪzɪŋθɪŋzəndmeɪkɪŋðəmʃɔːtə..
ʃeɪkðədʌstfrəmjəʃuːz,streɪnʤə..
mjuːʦlɪtəlɪnstrəmənʦɒnðəbrɪʤəvðəˌvaɪəlɪn,dɛdənɪŋðəsaʊnd..
krɪstiːnvæljuːdhəfriːdəm,əndwədnɛvədɪnaɪɛniwʌnðətprɪvəlɪʤ..
ðərɪzʌlʦəvðətɛstwərˌɪnkənkluːsɪv,əndɪthəznɒtbiːnrɪpiːtɪd..
pliːz,kɔːlmiʤeɪmz..
wɒtkənɪtbiː?.
ɑːjʊʃɔːðətsɪgzæktliwɒthæpənd?.
wɒtsðəwɛðərɪnbrəzɪldjʊərɪŋðəsʌmə?.
wɛl,ɪtsiːmzðətaɪəmrʌnɪŋaʊtəvsɪəriəlzfəbrɛkfəst..
ɑːftəðəfjuːzmɛltɪd,ðəruːmwəzɪnlaɪtndəʊnlibaɪəkændəl..
ðɪsɪzkrɪsməsiːv..
juːvpɑːstmiɒnðəstriːtɔːlməʊstɛvrideɪ..
aɪwɒnttəliːvðɪswɪðjuː..
əbaʊtθriːhʌndrədθaʊzənd..
ɪfaɪsɛndɪmtəɪzdæʣhiwəʊntgɛtbeɪðdfərəwiːk..
əʊnlikrɪskʊdəntweɪtkwaɪtəzlɒŋəzðiʌðəz..
dəʊntpʊtjəsɛlfaʊt..
aɪmtɛrəblisɒriʃiɪzənthɪə..
tɛlðəmɪʦəkeɪsəvsɪəriəsdɪlɪriəm..
əʊnligɛtmibæktəmaɪhʌzbəndəndkɪʣ..
ðæʦðəbɛstpɑːtəvɪt..
meɪksəbaʊtfaɪvθaʊzəndəjɪə..
wiʤəstlɒstaʊəhɛʣəndæktɪdlaɪkəmɒb..
ðeɪnəʊɪtwəzənæksɪdənt..
gɛtmimaɪʧɛkbʊk..
ˌmɒʦərɛləzəkriːmiʧiːzðətgəʊzwɛlwɪðtəmɑːtəʊəndbæzəl..
juːvgɒtðəmʌni..
ðəznəʊlɛtə..
juːlgɛtjəmʌniɪnsɪkstideɪz..
ɪʦəkɒməntəriɒnwɒtwilɑːfɪŋlikɔːlðəsɪvəlaɪzdwɜːld..
ʃiθɔːtɪtmaɪtbiəʧiːpkɒpi,bətʃidɪdəntwɒnttənəʊ..
ðeɪdəʊntbɪliːvʌs..
maɪtʤəstəzwɛlbiː..
ʃidʌzəntlʊkhæpi..
wɒntsʌmwʌntəteɪkjʊhəʊm?.
aɪbɪliːvɪnjuː..
ɪtwəzˌʌnfəgɪvəbələndˌʌnɪkspleɪnəbəl..
əndəlɪtəlʧɑːʤəvkɪdnæpɪŋaɪmlʊkɪŋɪntuː..
aɪvhədədʌzənkɔːlzɔːlrɛdi..
məsthəvbiːnðətʤʌmpɪnðəkəʊldwɔːtə..
wɪəgəʊɪŋtəteɪkhərəʊvətəmaɪpraɪvətɒfɪs..
juːvəʊnlihədfaɪvmiːlztədeɪ..
ðeɪwɪsktðəmsɛlvzɪntəəfrɛnzi..
ðɪsɪznəʊpleɪsfəjuː..
aɪvstʌkɪtbæktəgɛðə..
ðəfʊtbɔːlʤɒkslɑːftvɪʃəsli..
bətwiːvnɛvəhədɛnirɪəltrʌbəl..
aɪltɛljʊwɒtaɪlduː..
həvjʊsiːnmaɪmɒm?.
weɪttɪlwigɛthəʊm..
aɪmnɒtəfreɪdəvɛninjuːzˌpeɪpəz..
aɪlɛfthəhæŋɪŋəraʊndðiəmɛrɪkənɪksprɛs..
ðɪsɪzkiːθmɪlə..
ɪzðeənəʊsɛnsəvɒnəlɛftɪnðɪskʌntri?.
wɒtdʊðeɪlʊklaɪk?.
nəʊsɛnsmɛsɪŋʌpðəstriːʦ..
wɒʦsəʊdɪprɛsɪŋəbaʊtðæt?.
weəzmaɪɪnʃʊərənspɒləsi?.
nəʊmɔːwilɪvlaɪkpɪgzɪnðəfiːld..
dʊjʊriːdmiː?.
ðɪsɪzðəmɔːnɪŋpəʊstjətɔːkɪŋtʊ..
ətðɪsaʊərəvðəmɔːnɪŋ?.
aɪdɪdəntdʊɪt..
hiwɒnʦmitəraɪtdaʊnəʊnliθɪŋzðətaɪθɪŋkəbaʊt,bətnɒtθɪŋzaɪplæntəduː..
histɪlkɔːlzɪzmʌðəmʌmi..
meɪbiðæʦwaɪðeɪkeɪm..
huːdʊjʊfiːlzrɪspɒnsəbəlfəðæt?.
sæmzkreɪziəbaʊtmɪk..
jʊkɑːntdʊðəttəmiː!.
ɪtwəzɑːftəðeɪgɒtbækfrəmfɪʃɪŋ..
aɪmsəʊhʌŋgriaɪkədfeɪnt..
jʊgaɪzbɛtəkwɪtpɒlətɪksəndteɪkɪnwɒʃɪŋ..
jəwɜːθjəweɪtɪngəʊld..
ðætbrɪŋzjʊgʊdlʌkfətɛnjɪəz..
jʊkənəʊnlispɪtaʊtsəʊmɛnisiːʣ..
fɪftibʌkseɪntgəʊɪŋtəruːɪnmiː..
weəzðəteəlaɪnzbæg?.
aɪfiːlsəʊgʊdaɪkədspɪt..
wifraʊnwɛnɪvɛnʦteɪkəbædtɜːn..
ʌpənddaʊnlaɪkəfɪdləzɛlbəʊ..
rɪmaɪndmitəbaɪsəmɛgznɛksttaɪmaɪəmətðəstɔː..
dəʊntnɒkɒndɛθsdɔː,rɪŋðədɔːbɛləndrʌn..
ðəhəzbiːnərɒbəriətðəbɜːgəʃɒpɪndaʊntaʊn..
əʊvənɛkəndhɛdhɛdlɒŋ.
maɪtrɪptəbɛlʤəmwəzədɪzɑːstə..
əʧeɪnznəʊstrɒŋgəðənɪʦwiːkɪstlɪŋk..
aɪəmduːɪŋwɛl..
ərəʊlɪŋstəʊngæðəznəʊmɒs.
ðəθiːfθɪŋksðətɔːlərəvɪzprəfɛʃən.
ðənjuːprəpəʊzəlgəʊzbaɪðiækrənɪmdʌbəljuː-ɛn-eɪ..
ðəhɑːdɪstwɜːkstədʊnʌθɪŋ..
ʃirɪliːstðətædpəʊlzbæktəðeəpɒnd..
nɒttəbreɪksbɛtəðəntəmɛnd..
ɛmptibægzkænɒtstændʌpraɪt..
ðəbɛstθɪŋzɪnlaɪfəfriː..
ʃikʊdəntdɪsaɪdwɛðətəteɪkəʃaʊərɔːtəhəvəbɑːθ..
ðəbɛstmɛdsənzsɛdtəbilɑːftə..
ɛvriklaʊdhəzəsɪlvəlaɪnɪŋ.
sɒri,ðətɛstpɪəriədɪkspaɪəd..
ərɒdzjuːzdtəkæʧpɪŋksæmən..
ʃiwɛnttəðəfɑːməsitəgɛthəpɪlz..
ændizdaʊnwɪðˌɪnflʊɛnzə..
ðəsænddrɪfʦəʊvəðəsɪlzəvðiəʊldhaʊs..
nəʊbədiɛvərɪsiːvdðənəʊbɛlpraɪzfəðiɪnvɛnʃənəvʧuːɪŋtəbækəʊ..
əʤɛntəlmənəʤɪpsi.
ðəʧeəlʊktstrɒŋbəthədnəʊbɒtəm..
ðiæmbjələnsdrəʊvdaʊnðəstriːtsaɪərənzbleərɪŋ..
aɪsmaɪldəndʃʊkmaɪhɛd..
bɒnilʌvzklaɪdəndvaɪsvɜːsə..
ðeəðəflʌdmɑːkstɛnɪnʧɪz..
hihuːhɛzɪteɪʦɪzlɒst..
aɪtʊkhəfərərəʊz,bətʃitɜːndaʊtəθɔːn.
əkʌntriɪsteɪt.
əkəʊnkɒsʦfaɪvsɛnʦɒnmʌndeɪz..
kaʊnsələvðiɛmpaɪə.
pəʊʧtɛgzəndtiːməstsəfaɪs..
lɑːfəndðəwɜːldlɑːfswɪðjuː.kraɪəndjʊkraɪələʊn..
ðədɔːnɒbwəzmeɪdəvbraɪtkliːnbrɑːs..
ɛmptivɛsəlzmeɪkðəməʊstsaʊnd..
træŋkwɪlətizðəfɜːstdjuːtiəvsɪtɪzənz.
əvəbædpeɪˌmɑːstəgɛtjədjuːɪfəʊnliɪnkaɪn.
əkliːnnɛkmiːnzəniːtkɒlə..
ðəznəʊtaɪmtəluːz..
ðərɛkəkɜːdbaɪðəbæŋkɒnmeɪnstriːt..
lɒŋlɪvðiɛmpərə.
wɒtəmaɪtədʊwɪðɪt?.
bɛtətəhəvðəntəwɪʃ..
aɪtʊkplæŋksəvbɜːʧwʊdəndkrɑːftɪdəbʊkʃɛlf..
ədrɪlɪŋməʃiːnzjuːzdtəfɪkseɪtðiaɪshɒkigəʊl..
ðəneɪmgɪvənɪnspeɪnəndpɔːʧəgəl.
ðəfuːdwəzstɪlwɔːmɒnðəpleɪtwɛnhirɪtɜːndfrəmʧɛkɪŋðəwɪndəʊzənddɔːz..
bɪtwiːnðeətiːθ.
ɪtlʊkslaɪkliːnəlɛfthəʤækɪt..
jʊdəʊntseɪsəʊ!.
wɪðəstrɒŋæksənt.
tuːhɛʣəbɛtəðənwʌn..
tuːhɛʣəbɛtəðənwʌn.
ðiætɪkwəzdɑːkəndsmɛltəvəʊlddʌst..
lɒsttaɪmznɛvəfaʊndəgɛn..
kætəlpleɪg.
əkʌnstəbələnɪnfɪəriərɒfɪsərəvʤʌstɪs.
ðəbærəlzgriːzifrəmðiɔɪl..
ðiəʊldweəhaʊsɪznəʊlɒŋgəstɔːrɪŋɛninɒkʃəskɛmɪkəlz..
smaɪlwɛnjʊseɪnɑːstiwɜːʣ..
draɪvðəskruːstreɪtɪntəðəwʊd..
lʌvəndheɪtəhjuːmənfiːlɪŋz..
wɪmɪnfɔːmlɛsðənhɑːfəvðəgruːp..
lʊkfərɔːlðətmætəz.
bətkənwitrʌsthɪm?.
grænpɑːhæzəntkɔːldmifədeɪz..
ɪtdruːədrɒplɪtəvblʌd..
ðəkærəvænzhədbiːnstɒptətgiːzəfəsəmtaɪm,weɪtɪŋfəðəwɔːztʊɛnd..
dəʊntɑːgjuːwɪðmihɪə..
drʌŋkənɛlksəvɛrideɪnʤərəs,biəweə..
aɪdəʊntnəʊwɒtɪtɪz..
mɔːgʊdlʌktɛlɪgræmz..
əndgɒtɪtaʊtəzsuːnəzjʊkæn..
aɪnɛvəstəʊləwɒʧɪnmaɪlaɪf..
ðɛnwɒtdəzʃiwɒntwɪðjuː?.
aɪlʤɔɪnjʊɪnəmɪnɪtɑːftəraɪlɒkmaɪbaɪk..
wiwɒnttəsiːjuː..
wɒtsɪtəbaʊt?.
aɪdəʊntwɒnttəkɪlɛniˌbɒdi..
həstrætəʤiwəztəbipeɪʃəntəndlɒŋlɪvd..
ðiɪkstɛnʃəntɛnʣtəkɔːzpeɪʤɪztəhæŋ,əndɪtrɪkwaɪəzðətjʊspiːkðəlɪŋkjʊwɒnttəklɪkɒn..
əndhuːəkjuːzdhɪm?.
əhəʊmwɪðfɑːðə..
həraɪzwəbluːlaɪkðiəʊʃən..
aɪmʃɔːjʊhævəntɛni..
vənɛsəkænɒtʌnduːhəmɪsteɪk..
jʊmeɪnɒthəvəgreɪtdiːləvtaɪm..
wiːlhəvtəsætɪsfaɪðɛm..
jəmaɪdɔːtə,əndaɪlʌvjuː..
aɪræŋðəbɛlbətaɪdəʊntθɪŋkɪʦwɜːkɪŋ..
ðəfaɪlhikɒpiɪdɛndɪdʌpɪnðətræʃkæn..
jʊgɒtplɛntiəvmʌni?.
aɪmgɛtɪŋaʊtəvhɪərəndjʊkɑːntstɒpmiː!.
ðɪsweɪaɪkənkiːpdɪkteɪtɪŋwɪðaʊtɛnipɔːzɪz..
seɪhɛləʊtənjuːjɔːkfəmiː..
ðiɒksɪʤənzəʊnlitəhɛlpɪmtɪlðədɒktəgɛʦhɪə..
ðəfæktðətjʊkənraɪtɪkweɪʒənzðəweɪjʊdʊdəznɒtmiːnjʊʃədtʊɪt..
wɪljʊkʌmhɪə?.
ðɪsdɛfɪnətliwɜːkswɛl..
piːʦəzənɪtæljənklæsɪk..
juːlnɒttɜːnðɪsəʊvətəjərɪmplɔɪəzðɛn?.
tʊiːt,əndtəskræʧ,əmænniːdbətbɪgɪn..
wɒtdʊjʊseɪ?.
sɛkənd,ðəmaɪnzəraʊndðəsɪtigɒtdɪpliːtɪd..
kənjʊdʊjəbeɪbɪsɪtɪŋfrəmˌaʊtsaɪdmaɪɒfɪs?.
jɛs,ɪtwədbidɪfɪkəlt..
ɪnðɪskeɪs,ənʌðəblɒksædɪdtəðəmɛsɪʤ..
aɪˌʌndəstændðətjəgəʊɪŋtəwɒnttəbrɪŋðəkɒpsɪnɒnðɪs,bətaɪkɑːntbihɪəwɛnjʊduː..
əlɪviə,həvjʊsiːnmaɪkiːz?.
jʊmɛnʃəndərɪpɔːtərɜːliə?.
wɒtdʊjʊmeɪkəvɪt?.
sʌmtaɪmzɪʦsmɑːtətəweɪt,waɪlsʌmtaɪmzjʊʃədækt..
ðiɪŋglɪʃmənvænɪʃt,tuː,gɒntəfaɪndðiælkɪmɪst..
seɪmweɪjʊdɪd..
ʤɔɪnðəklʌb..
ðəlɛdmɒnɪtəwəzkræktkwaɪtbædli..
ðəznəʊlɔːəgɛnststiːlɪŋstəʊlənmʌni..
aɪmʃɔːðɪsgeɪtwəzlɒktðəlɑːsttaɪmaɪʧɛkt..
ɪtsaʊndɪdəzɪfjʊsɛdnəʊʧɑːʤ..
pɜːsənəli,aɪprifɜːtəjuːzrɛlətɪvlaɪnnʌmbəzsʌʧæz"ʌptɛn"ɔː"daʊnfaɪv"..
əndəhəʊlkəʊldʧɪkɪnsteərɪŋəsraɪtɪnðəfeɪs..
wɒtdɪdjʊkʌmhɪəfɔː?.
ʃiːlsiːəsθruːdɪnə..
juːvgɒtɪzgʌn..
ðəzəθrɛdɪnðeəfɔːrəmzkəmpleɪnɪŋəbaʊtðɪs..
wɒntmitəhæŋpeɪntɪŋzətðeəkənviːniəns..
ðɪsspəsɪfɪkəprəʊʧwəʊntbeərɛnifruːt..
pleɪmjuːzɪkfrəmjuːʧuːb..
əfraɪtənɪŋkɒnsɛptəkɜːdtəʤɛnɪfə..
ɪtwəzəgreɪtrɪliːf.
ðəgruːpfrəmbɛlʤəmplænztəgəʊhaɪkɪŋɒnwɛnzdeɪ..
ətdɪfərənttaɪmzəvðəwiːkaɪhəvdɪfərəntˌməʊtɪveɪʃənz..
widəʊnthəvtəgɪvʌpaʊəklʌb..
ʤɒʃʊərɪgrɛtɪdbaɪɪŋəʧiːpeəkəndɪʃənənaʊðətɪtwəzwɔːmə..
aɪdəʊntˌʌndəstændwaɪjʊjuːzðənɛgətɪvgreɪdiənt..
aɪwəʊntɛvətɛləsəʊl..
ʃiːlbibækɪnəsɛkənd..
peɪpəkʌpsəbædfəðiɪnvaɪrənməntɪfjʊθrəʊðəmɪnðəgɑːbɪʤ..
pliːzdəʊntkraɪ..
luːk,aɪəmjəsɪstə!.
wiməstbigʊd..
kənaɪhɛlpjuː?.
ðətreɪdjuːnjənwəznɪgəʊʃieɪtɪŋhaɪələʊnzwɪððiʌðəsteɪkˌhəʊldəz..
ɪʦnɒtsəʊbæd..
əpɒksəpənmifərəklʌmziθɪŋ..
əvkɔːs,ðəməʊstɪmpɔːtəntkwɛsʧənzwɛðərɪtækʧʊəliwɜːksbɛtəðənðiəʊldaɪtrækə..
ðiːzkʊkizədɪlɪʃəs!.
dəʊntgɪvəsðətɛθɪksstʌf..
wiwɪlbiaʊtəvtaʊnfəməʊstəvmeɪ..
əgreɪmeəwɔːktbɪfɔːðəkəʊlt..
əpɒtəvtiːhɛlpstəpɑːsðiiːvnɪŋ..
maɪəlɑːmklɒkdʌzənthəvəsnuːzbʌtən..
ɪthəzbiːnsəʊlɒŋsɪnsaɪhəvsiːnjuː!.
ʤəstpɪkʌpəfɜːsteɪdkɪttərɪstɔːjəhɛlθ..
ðəznəʊəkaʊntɪŋfəteɪsʦ..
klaɪəntæksɛsmeɪbimɔːfaɪnliʧuːndvaɪəðəkənˌfɪgəreɪʃənfaɪl..
fiːdðəwaɪtmaʊssəmflaʊəsiːʣ..
raɪtətwʌnsɔːjʊmeɪfəgɛtɪt..
ðəsɪmɛnthəddraɪdwɛnhimuːvdɪt..
ðəwuːndhiːldfɑːstəðənɛniwʌnɪkspɛktɪd..
wɒtəbaʊtfrəmənʌnseɪfdɪstəns?.
hitʊkəsɪpfrəmɪzkɒfikʌpəndʃʊkɪzhɛd..
sɔːsfəðəguːsɪzsɔːsfəðəgændə..
dɪdjʊdʊðæt?.
ðəjuːθdrəʊvwɪðzɛst,bətlɪtəlskɪl..
dɪdjʊθɪŋkɪtwəzteɪsti..
ɪnðəkʌntriəvðəblaɪnd,ðəˌwʌnaɪdmænzkɪŋ..
ðəbɪldɪŋhəzbiːnðəhəʊmbeɪsəvðiɪliːgəlɛntəpraɪzfədɛkeɪʣ..
dɒktə,wihəvəmɛdɪkəlɪmɜːʤənsi,əndwiniːdjʊətðiɪmɜːʤənsiruːmnaʊ..
ɪtwəzənəʊldkɑː..
iːʧklaʊnzwɪgwəzsɪkjʊədbaɪətaɪnibəʊləhæthɛldbaɪənɪlæstɪkʧɪn-stræp..
ʃəlaɪhɛdʌpnaʊðɛn?.
kənstrʌktɪŋəsaɪfərɔːhæʃtʊɪgzɪbɪtəsəbstænʃəlævəlɑːnʃɪfɛktswʌnəvɪʦpraɪməridɪzaɪnəbʤɛktɪvz..
ðəsɪtiliːdəzrɛkəgnaɪzdəmɪlɪtəriθrɛtfrəmðiiːst..
ðəwaɪnkəlɛkʃənztrɪmɛndəs..
ðəzəgruːpəvʌnruːlitiːnzbʌmɪŋəraʊndɪnjəgɑːdən..
nəʊ,aɪɑːsktpæmələəndmɑːkfədaɪrɛkʃənzbɪfɔːraɪlɛft..
daɪəmənʣəfərɛvə..
ðədæmɪʤtəðəklɒθhəzbiːnrɪpeədkwɪkli..
aɪkədnɒttrʌstðɪssɜːveɪəzɪtsbiːɪŋaʊtdeɪtɪd..
aɪθɪŋkðətsɔːl..
nɛkstʧuːzdeɪwiməstvəʊt..
ðəbɑːkəvðəpaɪntriːwəzʃaɪniənddɑːk..
pækðəkɪʦənddəʊntfəgɛtðəsɒlt..
ɒtəzhəvɪntrɛstɪŋfiːʧəz..
kʌtðəpaɪɪntəlɑːʤpɑːʦ..
ðəguːswəzbrɔːtstreɪtfrəmðiəʊldmɑːkɪt..
ʃeɪkhænʣwɪððɪsfrɛndliʧaɪld..
ðəmaɪnzhədbiːnrænbaɪðəsɪtikaʊnsəl..
ðətreɪnkeɪmˌθɜːtiːnmɪnɪʦleɪt..
maɪruːmmeɪtɔːlweɪzkɔːzɪzkeɪɒs..
wʌnɛgzlaɪkənʌðə..
ɪʦtuːɜːlitətɛlwɛðəðəstrætəʤiwɪlpeɪɒf..
ðəspɪrɪtswɪlɪŋbətðəflɛʃɪzwiːk..
dɪpðəpeɪlwʌnsəndlɛtɪtsɛtəl..
əndfəwɒtpɜːpəs?.
ðætsðəkwɛsʧən..
ðeəbɪldɪŋənjuːəmjuːzməntpɑːkdaʊnðəstriːt..
sʌmwʌnˌæksɪdɛntəliəbɔːtɪdðəmɪʃən..
ʃiɔːlweɪzmænɪʤdtəmeɪkɛvribɒdiəraʊndɪmsmaɪl..
bɛtəseɪfðənsɒri..
həʊldðəhæmənɪəðiɛndtədraɪvðəneɪl..
triːzəmeɪdɪntəmɛniθɪŋz..
widəʊntgɛtmʌʧmʌnibətwihəvfʌn..
lʌvsiːznəʊfɔːlʦ..
ðiəʊnəzaɪfætənzðəhɔːs..
ðəpəliːswəzstɪlɪntɛrəʊgeɪtɪŋwɪtnəsɪzəvðəreɪpwɛnəmɒbˌaʊtsaɪdbɪgæntəpræktɪslɪnʧlɔː..
raɪtəfɒndnəʊttəðəfrɛndjʊʧɛrɪʃ..
ˌælɪgzɑːndəwəznɒtʃɔːwaɪʃidɪdɪt..
wʊdzbɛstfəmeɪkɪŋtɔɪzəndblɒks..
rɪmaɪndmitəfiːdðəkætwɛnaɪgɛthəʊm..
ðəklængæðədɒniːʧdʌlnaɪt..
ðəkrʌnʧəvfiːtɪnðəsnəʊwəzðiəʊnlisaʊnd..
bɛtəbiɪgnərəntðənɒbstɪnɪt..
pɪŋkklaʊʣfləʊtɪdwɪððəbriːz..
ðəpʌŋkʧədɪdəntsləʊɪmdaʊnətɔːl..
ɪfhihədɪtɒnɪmðɛnðeɪlhəvðæt,tuː..
əsæʃəvgəʊldsɪlkwɪltrɪmhədrɛs..
ðəkætnəʊzwɛlhuːzlɪpsʃilɪks..
ɪtkɔːzɪzməʊstwɔːnɪŋəndˌdaɪəgnɒstɪkmɛsɪʤɪztəbisəprɛst..
aɪkænɒttɛljuː..
nɛvəkwɒrəlwɪðwʌnzbrɛdəndbʌtə..
njuːpænʦlækkʌfsəndpɒkɪʦ..
tʊɜːzhjuːməntəfəgɪvdɪvaɪn..
vəʤɪniədəznɒtnəʊhaʊtəflaɪðəkaɪt..
əʧeɪnəvmaʊntɪnzwɪðʤægdrɪʤɪzlaɪkðətiːθəvəsɔː..
ðætwəzsɛvənhʌndrədmɔːðənlɑːstjɪə..
ɪʦɔːlɪnədeɪzwɜːk..
hiːzprɒbəblitraɪɪŋtəgɛtɪn..
dʌksflaɪnɔːθbətlækəkʌmpəs..
aɪprifɜːspɑːklɪŋwɔːtərəʊvəstɪl..
əkˌsɛləreɪʃənəvtaɪm..
bəʊθɛlɪfənʦəndmʌŋkizhəvəkeɪpəbəlmɛməri..
hivɔɪɪʤdɒnəʃɪpkɔːldðəbiːgəl..
kənjʊpliːzʧɛkjərɪnvəntəri?.
ðənɒzələvðəfaɪəhəʊzwəzbraɪtbrɑːs..
aɪʃəlbinaɪðəmɔːnɔːlɛsˌmɛrɪtɔːriəs..
aɪlɒstðəmlɑːstθɜːzdeɪ..
aɪdəʊntθɪŋkaɪkənbɪldðəsəʊfəiːvənwɛnɪnstrʌkʃənzərɪnkluːdɪd..
ðɪssteɪtməntskəmpliːtlifɔːls..
əʧɪŋkɪnðəwɔːləlaʊdədrɑːfttəbləʊ..
ðɪsɪzðədɪmɛnʃənəvtiːpɒʦ..
ʌðərɛnəʤisɔːsɪzrɪsiːvsʌbsɪdizəzwɛl,ɒfənmʌʧhaɪə..
ətaɪnistɑːrəpɪədfrəmnəʊweə..
fɒsfərəsɪznɒtəˌsɛmɪkəndʌktə..
teɪkhətəðiɪnfɜːməri..
wɒtdʊjʊθɪŋk,dʊðeɪprifɜːrɪtkəʊldɔːhɒt?.
bətʃizgɒn..
aɪwɪlniːdsəmʃiːtmjuːzɪkɪfjʊwɒntmitəpleɪðæt..
bətɪtʤəstsəʊhæpənzaɪvgɒtəpɪkʧərəvhɜː..
lʌkəliðəwəzəzɛbrəkrɒsɪŋ..
ðiɛs.dʌbəljuː.eɪ.tiː.ɛntritiːmjuːzdənɒptɪkəlwɒndtʊəbzɜːvðəprəsiːdɪŋzbɪhaɪndðədɔː..
maɪlɛgzgəʊɪŋtəsliːp..
gɒtəbiʤɛntəltəsuːtmiː..
əbaʊtsɪksmʌnθsəgəʊ,aɪdɪsaɪdɪdɪtwəztaɪmtəstɑːtjuːzɪŋmaɪvɔɪsɪnvaɪrənməntətwɜːk..
jəmɛθədzˌsɪstəmætɪkəndməʊstliriːzənəbliməʊtɪveɪtɪd..
ɪʦɪmpɔːtəntðətɛvriwʌn,ɪspɛʃəlilɪtəlgaɪz,kənpɑːtɪsɪpeɪtɪnðəfjuːʧərəvðiɪntənɛt.
ðiɑːtfɛstɪvəlwəzədɪzɑːstə..
gɒttəbiəsɑːʤənt..
əndəvkɔːs,ɪʦnɒtvɛrikʌstəˌmaɪzəbəl..
aɪɒfənjuːzəvɔɪskəmɑːndtəmuːvðəmaʊsbeɪstɒnmaɪgeɪzpɔɪnt,ðɛnjuːzmaɪfʊttəklɪk..
kɑːntjʊriːdmiː?.
dəʊntjʊpʊʃmiəraʊndlaɪkðæt!.
maɪʌŋkəlzfrəmbrəzɪləndhizədeɪtəsaɪəntɪst..
ðɪstɛkniːkdʌzəntwɜːkpɜːfɛktliwɛnmʌltɪpəlwɪndəʊzərəʊpən,bətɪtwɜːksməʊstəvðətaɪm..
ðɪsɪzðəhɑːdɪstpɑːtəvmaɪsɛtʌp..
ðəpɔːbɔɪstʊdɪnðəreɪn..
nɛvəhɜːdəvsʌʧəθɪŋ..
aɪmliːvɪŋraɪtnaʊ..
meɪbiɪtwəzjɛstədeɪ..
ðæʦəsəfɪstɪkeɪtɪdməkænɪkəlsɪstəm!.
ðætsnəʊlɒŋgərəprɒbləm,ɪndɪkeɪtɪŋəmeɪʤərɪmpruːvmənt..
tuːbædaɪkʊdəntsiːðɪsgaɪfɜːst..
hɪzbɒsθɪŋkshidʌzəntwɜːkɪnʌf..
haʊmʌʧmʌnidʊjʊgɛt?.
ðæʦwaɪaɪmkwɪtɪŋ..
ʤəstfɪnɪʃtwɜːkɪŋ..
əwɪskizðəpɜːfɛktɛndtəmaɪdeɪ..
hiɒfədðəkɪʣsəmaɪskriːm..
ʃileɪɪnbɛd,steərɪŋəthəfəʊn..
ðərəplɛntiəvgaɪʣəveɪləbəlɒnˌlaɪnðətɪkspleɪnhaʊtəsɛtðɪsʌp..
ɪtɪzəntðəmʌni..
kəmɒnəʊvərəndʤɔɪnaʊəpɑːti..
haʊəðəweɪʦkəmpjuːtɪd?.
dʊjʊnəʊwɒtsiː.aɪ.eɪ.stænʣfɔː?.
juːdθɪŋkaɪkəmɪtɪdsəmsɔːtəvkraɪm!.
aɪfəgɒttəθæŋkjʊfəðəʊzrəʊzɪz..
aɪkɑːntɪmæʤɪnhuːdɪdɪt..
ɪtstɑːtwɪðwʌnθɪŋ..
aɪmnɒtduːɪŋɪtfəjuː!.
ðeəkɔːlɪŋtʊəsnɒttəgɪvʌpəndtəkiːpɒnfaɪtɪŋ!.
laɪfsbjuːtɪfəl..
haʊəbaʊtəlɪtəlsɜːvɪs?.
jʊkəngɛtðəmfəmiː!.
wɒtəmaɪgəʊɪŋtəduː?.
ɑːjʊgɒnəθrəʊərɒk?.
hidəznɒtniːdtʊˌʌndəstændhaʊðəˌtrænsfəmeɪʃənzkəmpjuːtɪd..
aɪnɛvənjuːhihədədaɪəri..
rɪmɛmbəðənaɪtwibrəʊkðəwɪndəʊzɪnðɪsəʊldhaʊs?.
ðədɒktəsɛzɪʦnʌθɪŋsɪəriəs..
hɪzsiːtwəzʌnsteɪbəl..
aɪmjəgɑːdiəneɪnʤəl..
ɛnisteɪtməntɒnðərɛdʌpraɪzɪŋtəmɒrəʊ?.
aɪwɪʃaɪkədrɪmɛmbəðəneɪməvðəkəʊldmɪlkiseɪksɜːvdɪnəbɒks..
jʊmʌsntlɛtwɒtʃisɛdbɒðəjuː..
ˌsɛkʃʊælətizəmɪstəri..
miəndəfrɛndəvmaɪn..
ðæʦwɒtkɪldhɪm..
jʊwəʊntmɪsɛniθɪŋ..
ʃilaɪksjʊwɛlɪnʌftəstɪkəraʊnd..
gəʊaʊtəndfaɪndhɜː!.
ðəznɒtəriːzənɒnɜːθwaɪjʊʃʊd..
jʊʃɔːnʌθɪŋzmɪsɪŋ?.
ɪnðətkeɪsaɪlɑːskðətuːɪgzɛkjətɪvɒfɪsəztəwɪðdrɔː..
aɪwɒnttəsiːðətmæpkʌvədbɪfɔːwigɛtθruː!.
aɪmðiɑːnsətəjəpreə..
ðɛnhimeɪbikɔːtɒnəlɛʤ!.
əndðənaɪtgaʊnhədʧeɪnʤdɪntəəbjuːtɪfəlwɛdɪŋgaʊn..
ðəwʌnwipɪkhəzgɒtəbiðətɪpɪkəlævərɪʤpɜːsən..
ðəʤɑːlɪdwəztuːtaɪttʊʌnskruː..
θɪŋkaɪlgəʊhəʊməndsiːwɒtðəfæməlizduːɪŋ..
aɪsəpəʊzaɪɔːttəsteɪɪnmaɪruːmɔːldeɪ!.
lʊkətðəʊzʃəʊldəz!.
əndnaʊɪtwəzəʊnlifɔːdeɪzbɪfɔːhiwədbibækɪnðətseɪmvɪlɪʤ..
naɪstəmiːtjuː..
hævəntjʊgɒtɛnifiːlɪŋ?.
aɪkɑːntstændðəsaɪtəvblʌd..
aɪkənəʊnlirɪpiːtmaɪsɛlfðətðɪswəznɒtðəplæn..
aɪniːdhɛlpɪnðəleɪtˌɑːftənuːnzstɑːtɪŋɪnmɑːʧ..
aɪmgəʊɪŋtəbɪldskaɪˌskreɪpəzəhʌndrədstɔːrizhaɪ..
aɪfiːlsɪk,wɒtʃədaɪduː?.
haʊəbaʊtdraɪvɪŋmihəʊmɪnstaɪl?.
aɪsweərɪtɒnmaɪmʌðəzgreɪv..
aɪhəʊpðɪsblɒgwɪlbijuːsfəltənjuːkʌməzəndɛkspɜːʦəlaɪk..
traɪɪtəgɛn..
ðəpɪŋklʌvhɑːtkiːrɪŋgləʊd..
jənɒtgəʊɪŋɛniweə..
ðætdæmmaʊskədsɛnsmaɪæŋgə..
wɒthəvjʊdʌnwɪððɛm?.
ˌɑːtɪfɪʃəlnjʊərəlnɛtwɜːkskəndʊsʌmθɪŋvɛrisɪmɪlə..
weəhəvjʊbiːnfəsəʊlɒŋ?.
aɪdɪdəntseɪɛniθɪŋ..
aɪʃʊdənthəvdʌnðæt..
əlɒtəvmʌni..
ðəhɔːsgæləptˌʌnkəntrəʊləbəli..
jəgʊdhɛlθ.
əlɑːʤsaɪzɪnstɒkɪŋzɪzhɑːdtəsɛl..
ʧærətibɪgɪnzəthəʊm.
wifaʊndaʊtðɪsswɪʧɪzədʌmi..
ðəbɛstθɪŋzənɒtbɔːtəndsəʊld..
təbikəntɪnjuːd....
ðəlɒridraɪvəjɔːndənddɪsaɪdɪdtəhɛdfəðənɛkstməʊtɛl..
ʃikɔːldɪzneɪmmɛnitaɪmz..
dɪstənsmeɪksðəhɑːtgrəʊfɒndə..
sɪnsbɪfɔːkɒkiwəzənɛg..
ðiɪfɛktwəzmæʤɪkəl..
lʌvlɛvəlzɔːlˌɪnɪkwɒlətiz..
wɒtdəzhilʊklaɪk?.
dɪgdiːpɪnðiɜːθfəpaɪrəʦgəʊld..
pʊtjətrʌstɪngɒd.
ɪʦnʌθɪŋtəmiː..
wɛl,wɒtdʊjʊwɒnt?.
wihədəwʌndəfəldɪʃðətwəzsiːzndwɪðʧɪlipɛpəz..
əʧɪpəvðiəʊldblɒk.
əʊ,wɒtəpɪti!.
ðəhaɪərɑːkizvɪʒʊəlaɪzdɪnðiəpɛndɪks..
nəʊwʌnhəzɛvədʌnɪtbɪfɔː..
hidɪdəntfiːlsəʊhʌŋgriðəʊ,nɒtsɪnshihədhɜːdðədrɔːnaʊtskreɪpɪŋnɔɪzfrəmˌʌpsteəz..
ðəhaʊzɪzəbɪltəvrɛdkleɪbrɪks..
ðəsɒftkʊʃənbrəʊkðəmænzfɔːl..
wɒthidɪdwəzdɪfɪnɪtɪvliɪliːgəl..
kæriðəpeɪltəðəwɔːləndspɪlɪtðeə..
hihuːdrɪŋksəlɪtəltuːmʌʧdrɪŋksmʌʧtuːmʌʧ..
aɪbɪgɪntəsiː..
ðəstɛdidrɪpswɜːsðənədrɛnʧɪŋreɪn..
ʃidɪdnɒtɑːnsə..
dʌlstɔːrizmeɪkhəlɑːf..
tuːtəwʌnərɒʣətfʊtbɔːl.
wɛl,aɪdəʊntnəʊ..
ðərəmʌltɪpəlsəbdʌkʃənzəʊnzɪnˌɪndəniːʒə..
pliːztɛlmimɔːrəbaʊtjəsɪmptəmz..
hilɒstəlɒtəvmʌniθruːgæmbəlɪŋɪnðəkəsiːnəʊ..
teɪkðəmæʧəndstraɪkɪtəgɛnstjəʃuː..
dəzðətsuːtjuː?.
mɛndðəkəʊtbɪfɔːjʊgəʊaʊt..
aɪkəndʊnəʊmɔː..
lɑːrəzkʌmɪŋhɪəfədɪnə..
taɪgəzəndlaɪənzəskeəri..
nʌθɪŋvɛnʧə,nʌθɪŋgeɪn.
əzlaɪkəztuːpiːz.
ðiælaɪzlɒstənʌðəreəbɔːndɪvɪʒəndjʊərɪŋðəreɪd..
ɛməliwəzstʌŋbaɪəʤɛlɪfɪʃ..
hɑːmɒnɪksəsaɪətikɔːrəl.
aɪwɒnttənəʊ..
ɪtkɑːntpɒsəblibitruːðətwiwʌn..
ðeɪfləʊtɪdɒnðərɑːfttəsʌnðeəwaɪtbæks..
kənwipliːzliːvnaʊ..
əgræʤʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvtaɪm.
pliːzdʊnɒttʌʧmiː..
ðəbɑːskɪtbɔːlbaʊnstɒfɪzʃiːldəvtaɪteɪniəm..
nəʊbədinjuːhuːmælkəmwɒz..
fækʦdʊnɒtsiːstʊɪgzɪstbɪkəzðeɪərɪgnɔːd..
ðieɪpiərɪsttəʊldəsəstɔːriəbaʊtbɜːʣəndbiːz..
ʃisɔːəkætɪnðəneɪbəzhaʊs..
waɪəjʊnɒtətwɜːk?.
ðəspɪrɪtswɪlɪŋbətðəflɛʃɪzwiːk.
ˌɑːmɛn..
wɪðskɪnəndheəkəmpliːtli,θʌrəliaʊtəndaʊt.
ɛvriʤækhəzɪzʤɪl.
ðəlɒsəvðəsɛkəndʃɪpwəzhɑːdtəteɪk..
hirænhɑːfweɪtəðəhɑːdweəstɔː..
wijuːʒʊəlipɑːktaʊəməʊtəˌsaɪkəlznɪətəðɪsbɪldɪŋ..
aɪhəvəbeɪsbɔːlbætɪnmaɪruːmtədɪfɛndəgɛnstɪntruːdəz..
əstɪʧɪntaɪmseɪvznaɪn..
naɪðəðəreɪdənɔːðiʌðərɪnstrəmənʦdɪtɛktɪdðəstɛlθbɒmə..
spɪrɪtˌænɪmeɪʃənspɪrɪtɪd.
aɪniːdəpæsɪfaɪəfəmaɪbeɪbi..
ənɛmptipɜːs,əndənjuːhaʊs,meɪkəmænwaɪz,bəttuːleɪt.
griːnaɪsfrɒstɪdðəpʌnʧbəʊl..
taɪmbrɪŋzəsmɛniʧeɪnʤɪz..
pliːzteɪkəbɪznɪskɑːd..
jʊkɑːnthəvjəkeɪkəndiːtɪttuː..
ðəflaɪmeɪdɪʦweɪəlɒŋðəwɔːl..
ðəfaɪtwɪlɛndɪnʤəstsɪksmɪnɪʦ..
ɪtsɛvɪdəntɪnʌfðətsʌmwʌnwəztraɪɪŋtətrɛspəsmaɪhaʊs..
ʤəstgɪvmimɔːtaɪm..
əzhaɪdɪŋpleɪsɪzgəʊ,ɪtɪzəntðəwɜːst..
ɪtsəmæʤɪkəlwɜːldfɪldwɪðɛlvz,dwɔːvz,ənddrægənz..
wɪðaʊtheɪst,jɛtwɪðaʊtrɛstˌʌnheɪstɪŋ,jɛtʌnrɛstɪŋ..
kənaɪgɛtjʊədrɪŋk?.
maɪtaɪɪnkwaɪərəztəhuːmaɪmədrɛsɪŋ?.
gaɪz,ˌhəʊməfəʊbiəɪzənttɒləreɪtɪdɪnðɪsɒfɪs..
dʊjʊwɒntmitʊ?.
waɪəjʊduːɪŋðɪs?.
ɪʦənaɪswɔːkðəʊ,wɪðtriːzəndərɪvərəndstʌf..
ɪzhinɒtstɪlɪnðieəriəðɛn?.
aɪˌʌndəstænd,hisɛd..
wɛl,ðəmɛrɪgəʊˌraʊndwɒzəntɪgzæktlispɛktækjələ..
aɪwəzwɛl,bətaɪmɔːlðəbɛtəfəbiːɪŋhɪə..
ðætrɪsɜːʧgruːppeɪʤlʊktgʊd,baɪðəweɪ..
fɜːstəvɔːl,aɪəmˌɪntrəʤuːsɪŋðəfəsɪlɪteɪtəzəvðɪssaɪənskæmp..
jʊsɛdɪtjɔːsɛlf,hidʌzənttrʌstiːzəli..
wɒtdɪdhiseɪ?.
wɒtbɪkeɪməvhɪm?.
huːsɛntjʊtəmiː?.
aɪtɛndtʊəvɔɪdspiːkɪŋtəkʌstəməzmʌʧ,məʊstlibɪkəzəvmaɪlɪmɪtɪdʤɜːmən..
ɪnʌðəwɜːʣ,ɪʦnɒtənəʊpənplætfɔːm..
baɪɔːlmiːnz,ɪʦʤəstdaʊnðəhɔːlweɪ..
wɪljʊmærimiː?.
heɪ,lʊkslaɪkjʊmeɪdənjuːfrɛnd..
əfɜːmətɪv,əbriːʧɪŋʧɑːʤɪzəveɪləbəl..
ɪnðətkeɪs,aɪgɛswiːlʤəsthəvtəfaɪndəweɪtədrɔːɪmaʊt..
wɒtdʊjʊmiːnbaɪseɪɪŋsʌʧəθɪŋ?.
ðəlaɪfəvðətbʌnʤiʤʌmpədæŋgəlzɒnəstrɪŋ,ɪnðətruːɪstsɛnsəvðəwɜːd..
ʧɛkwɛðəðəwɛbsaɪtsfʌndɪdbaɪæʣ,dəʊneɪʃənz,ɔːrʌðəz..
əndwɒtʌðərəsəʊʃiəʦdɪdhihæv?.
ðeɪfaʊndɔːlsɔːʦəvdrʌgzəthaʊəʣhaʊs:kəʊkeɪn,mɛθ,hɛrəʊɪn....
ɔːlðəʊɛvriθɪŋʃədbiʌndəðəsteɪʦkəntrəʊl,ðəzəlɒtəvvaɪələnsɪnprɪzənz..
ðəgæləntnəʊbəl,gʊdmænθɪŋksəvɪmsɛlflɑːst..
əsɒŋ,əgɜːl,əmeɪd..
ɪtgɪvzəvɛrinaɪs,diːpsaʊnd..
əmɔːsəliːtəngeɪnznəʊfrɛnd.
ðətɛlədɪdənthəvɪnʌfʧeɪnʤ..
ðəsʌnʃaɪnzɒnbəʊθsaɪʣəvðəhɛʤ..
səʊmʌʧðəbɛtə..
kɜːlibrækɪʦəhɑːdtətaɪp..
əpɪʧəgəʊzɒfəntəðəwɛl,bətsbrəʊkənətlɑːst.
bɛtəleɪtðənnɛvə.
aɪlkɒfəbɪtfəjuː.
ʧuːzbɪtwiːnðəhaɪrəʊdəndðələʊ..
ɪtsleɪtmɔːnɪŋɒnðiəʊldwɔːlklɒk..
ðəʃɛlvzwəbeərəvbəʊθʤæmɔːkrækəz..
higɒtʤeɪldfənəʊriːzən..
pɔːtəlzəjuːzdɪnmɛnikəmpjuːtəgeɪmztʊɪnstəntlitrævəlfrəmwʌnpleɪstʊənʌðə..
ædðəstɔːzəkaʊnttəðəlɑːstsɛnt..
əbraɪtlidɛkəreɪtɪdbaɪsɪkəlwɪðkɑːtwɪðpiːpəlwɔːkɪŋəraʊndɪnðəbækgraʊnd.
θriːmɛnpleɪɪŋsɒkərˌaʊtdɔːz..
ənəʊldəwʊmənzhəʊldɪŋəlɑːʤbeɪbiwɪðmɪtənztəprətɛkthəfrəmskræʧɪŋhɜːsɛlf..
tuːgaɪzəreɪsɪŋəbaɪkreɪs..
aɪgɒtəkɔːlfrəmbɛn..
tuːˌmɪdəleɪʤdmɛnpleɪgɪtɑːrɒnəsteɪʤ..
wɒʦðəmuːviʃɛdjuːlətnæʃənələmjuːzmənʦ.
huːmwədaɪsiːrɪgɑːdɪŋðərɪtɜːnəvstəʊləngʌvənməntmʌni?.
əndwiːlbiətlərɪsəzbɑːrʌpðəstriːt..
mænəndwʊmənsaɪklɪsʦraɪdpɑːssaɪnzɒnrʊərəlrəʊd..
ðəlaɪtˌbʌlbzniːdʧeɪnʤɪŋəgɛn..
huːsɛzaɪmlʊkɪŋfərəʤɒb?.
piːpəlɪnmæʧɪŋʃɜːʦərəʊɪŋbəʊʦwaɪlʌðəzərɒnəpɑːθwɪðtriːz..
ɑːjʊgəʊɪŋtəlɪvwɪðjəmʌðə?.
ðəpɜːsənlʊkskɔːʃəsliɪntətræfɪktəbiʃɔːnəʊkɑːzkʌmɪŋ..
ənjʌŋwʊmənsɪʦəlɒŋərɪvə..
sɛvərəlwɪmɪn,ɔːlwɪððeəheərʌp,ɑːdrɛstʌpəndɪnfrʌntəvmɪrəz..
tuːpiːpəlklaɪmɪŋʌpəsnəʊimaʊntɪn..
əmʌðərəndtuːjʌŋʧɪldrənsɪtɒnəkaʊʧðətsˌaʊtsaɪdɒnðəkɜːb..
əmænwɪðərɛdbɪədweərɪŋəgriːnmɪləhæt..
aɪdəʊntθɪŋksəʊ..
aɪnəʊjəræŋkʃəstəmeɪkətreɪn..
ɪnpɑːlɪməntæntɪkwəti-iːvənðəwɪmɪnnjuːhaʊtəbisaɪlənt.
əhaɪkərəndtuːdɒgzɪksplɔːrətɛmpərɪtwɪldənəs..
wʊmənɪnɒrɪnʤkləʊðɪŋpʊtɪŋhəpɑːməʊvəhəfeɪs..
kədjʊbiɛnilɛsspəsɪfɪk?.
aɪmgəʊɪŋtərəʊstsəmʧɛsnʌʦ..
əfʊtbɔːlpleɪəweərɪŋəbluːʤɜːzigɛtɪŋɪzlɛgɪgzæmɪndbaɪətreɪnə..
mɛmərizðətrɛʒərəvðəmaɪnd..
əmænwɔːksdaʊnəbiːʧpʊʃɪŋəkɑːtɪnfrʌntəvhɪm..
mɪnərəlwɔːtəpliːz!.
əkɑːzpɑːktɪnəgrəfiːtifɪldstriːt..
ʃiwɛntəʊvətəðəhɒspɪtəltəkɔːlɒnprəfɛsədeɪvɪs..
θriːmɛndrɛstəzʃɛfskʊkɪnəprəfɛʃənəllʊkɪŋkɪʧən..
wɛnðəfrɒsthəzkʌmɪtstaɪmfətɜːki..
maɪgrænmʌðərəndaɪwɛntɪnsaɪdðəgreɪtpɪrəmɪd..
wɒtələʊdəvrʌbɪʃɒnðətɛlitədeɪ..
əmænztɔːkɪŋɒnðəfəʊnnɛksttʊəkəmpjuːtəkiːbɔːd..
ðəlɛtəzaʊərəʊnlikluː..
əfətɒgrəfərɛlɪʃɪzkæpʧərɪŋəgreɪtʃɒt..
stjuːdəntsɛləbreɪtɪŋɪnðəsnəʊ..
mænəndwʊməntɔːkətsɛmɪnɑː..
əkraʊdwɒʧɪzəbrɒŋkəʊraɪdə..
gɪvwʌnpɔɪnʦtəðəbɒdiəvkrɪstəfəkriːd.
ðədɪskrɛpənsibɪtwiːnriːdəzˌɛkspɛkteɪʃənzkrieɪtɪdbaɪðətɛkstəndðərɪəlbɪheɪvjəʃədbirɪzɒlvd..
əsmɔːlʧaɪldɪnəpɪŋkʃɜːtrʌnɪŋθruːəflaʊərifiːld..
əsnəʊˌbɔːdəʤʌmpsɒfðəsnəʊʤʌmp..
bʊkəteɪbələtʤɔːʤˌtaʊnkʌpˌkeɪkɪnʤɔːʤəfətuːpiːpəl.
peɪəndspreɪ,steɪəndpreɪ,pleɪəndsweɪ,wɒtdɪdjʊseɪ?.
əmænəndjʌŋbɔɪɪnəjɛləʊlaɪfʤækɪtəswɪmɪŋ..
tuːgɜːlzwɪðdɑːkheərəndwaɪtʃɜːʦ..
əmænzsɛlɪŋsnæksətəspɔːtɪŋɪvɛnt..
ɪtnɛvəreɪnzbətɪtpɔːz.
əfiːmeɪltɛnɪspleɪəzliːpɪŋɪntəðieətəhɪtðəbɔːl..
əfətɒgrəfəteɪkɪŋəpɪkʧərəvtuːmɛnɪnfrʌntəvəbænə..
əmænɪnəbiːniduːɪŋəbaɪktrɪk..
aɪgɛstəzmʌʧ..
wʌnmænwɪðəhætɒnbaɪðiəʊʃən,lɪftɪŋʌpəsæk..
tuːwɪmɪnəleɪɪŋɒnəkɒŋkriːtstrʌkʧəbɪsaɪdðiəʊʃən..
wɒtsðəwɛðəfɔːkɑːsthɪə.
wɒtəðiænɪmeɪtɪdmuːvizpleɪɪŋnɪəbaɪ.
ædðɪsʧuːntəmaɪnjuːnɔɪzpleɪˌlɪst.
ðəʊzpiːpələkɪk-æssæmbədɑːnsəz!.
bɔɪzəndgɜːlzəndmjuːzɪk..
ˌeɪsɪmɛtrɪkkrɪptɒgrəfijuːzɪzpeəzəvkiːz..
tuːplʌssɛvənzlɛsðəntɛn..
tuːmɛnpleɪɪŋswɪŋɪŋhɒkipʌksətəbɔːlɪnəfiːld..
aɪwɪʃtʊɪnʤɔɪsəmfɪftɪzmjuːzɪkbaɪʤɒnipeɪˌʧɛk..
fʊtprɪnʦəvmʌdəndkleɪwərɒnðəflɔː..
ðəlɛpəddəznɒtʧeɪnʤɪzspɒʦ..
əjʌŋwʊmənlʊksəʊvərənəʊldrʌstitrʌk..
ðəbraʊndɒgzrʌnɪŋɪnðəwɔːtəlɪkɪŋɪznəʊz..
niːnəwɒnʦtəfraɪtəʊfuːbɪkəzɪʦviːgən..
meɪbitəmɒrəʊwɪlbibɛtəðənjɛstədeɪ..
faɪvwʊmənsɪtɪŋsaɪdbaɪsaɪdpiːlɪŋvɛʤtəbəlzəndɪnʤɔɪɪŋðədeɪ..
aɪdəʊntlaɪksiːlzɛnihaʊ..
ðɪsblɜːritəmɒgrəfidʌzənthɛlpmiəlɒtwɪððəˌdaɪəgnəʊsɪs..
ðəwərəlɒtəvpiːpəlɪnðəweɪtɪŋruːm..
jəθruːdɪsaɪdɪŋɛniθɪŋ!.
ðiɪntənɛtsbɪltəpənmɛniprəʊtəkɒlzwɪʧkɒmplɪmɛntiːʧʌðəpɜːfɛktli..
ðəʤəstkleɪmgɒtðəraɪtvɜːdɪkt..
ɪtdʌzəntkʌmwɪðtuːmɛnibɪltɪnkəmɑːnʣ,bətɪʦɪkstriːmliiːzitʊɪkstɛnd..
maɪdɔːtədʌzəntrɪəlaɪzɪt,bətʃiskɪpswɛnʃiːzhæpi..
hɛlzpeɪvdwɪðgʊdɪntɛnʃənz.
sælzgʊdətrʌnɪŋ..
gɪvfɔːstɑːztəwɪndswɛpthaʊs:əvætɪkənnɒvəl.
hiwəʊkʌpkraɪɪŋbɪkəzhifɛltvɛridɪʤɛktɪd..
ɪtwəzmaɪmɒrəlɪnsɛntɪvfərɔːlɪndɛvəzaɪvmeɪdsəʊfɑː..
ðəprəʊsɛsəvɪnkrɪptɪŋðəhæʃvæljuːəvəmɛsɪʤɪzkɔːlddɪʤɪtəlsɪgnɪʧə..
gluːðəʃiːttəðədɑːkbluːbækgraʊnd..
dʌzəntðətmeɪksɛns?.
ʃilɒsthəsaɪtɪnəʧaɪldhʊdæksɪdənt..
ɪfwikənnævɪgeɪttʊiːʧəvðiːzkwɪkli,wikənʤʌmptʊɛniweəkwɪkli..
əbəʊləvraɪsɪzfriːwɪðʧɪkɪnstjuː..
ʃitəʊldðəmænɪʤəwɒthæpəndbɪfɔːðeɪhədəʧɑːnstəliːv..
ðəneɪviətæktðəbɪgtɑːskfɔːs..
əʊvəfɔːhʌndrədpɑːtɪsɪpənʦkəmpiːtɪdɪnðəreɪs..
bʊkətɜːkɪʃrɛstərɒntɪndɛləweə.
aɪdlaɪktəlɪvɪnɪt..
aɪniːdəteɪbələtspɑːʤɔɪnt.
maɪʧɪldrənərɔːlskaʊndrəlz..
wɛl,aɪəmprɪtihæpiwɪððiɪkspɪəriəns,bətaɪdʊwɪʃwihədmɔːtaɪm..
wɪlðeəbiəblɪzədðɪsmʌnθɪnjuːgændə.
ðəjiːldzɪsɛnʃəlizɪərəʊ..
ətəʊdəndəfrɒgəhɑːdtətɛləpɑːt..
smuːðrʌnzðəwɔːtəweəðəbrʊksdiːp.
ðætgəʊzwɪðaʊtseɪɪŋ..
wɪlɪtbiwɪndiɪnʤɒndeɪ?.
lɛʦspɔːnnɛksttəðəmɒnjəməntəndweɪtfəðərɛstəvaʊəskwɒd..
ðətɜːmfəðiːzhɪdənkɒsʦɪz"ˌɛkstɜːnælətiz"..
ʃizəneɪbə,əndsʌmtaɪmzwimiːtɪnðiɛlɪveɪtə..
gɑːʣəpətrəʊlɪŋəraʊndðəpərɪmɪtərəvðəbeɪs..
həflaɪtwəzdɪleɪdfəfɔːraʊəz..
dəʊntlɪsəntəðæt..
gɛtdaʊn,kwɪk!.
ðəprəpraɪətərisɒftweəjuːzɪzˌmʌltɪθrɛdɪŋfəsəmˌɪntəmiːdiətstɛps..
ðæʦprɪtikriːpiɪfjʊɑːskmiː..
hikɑːvdəhɛdfrəmðəraʊndblɒkəvmɑːbəl..
tɛndðəʃiːpwaɪlðədɒgwɒndəz..
ənəʊttəbisəsteɪnddjʊərɪŋɪʦhəʊllɛŋθ.
ðəzəθɪnlaɪnbɪtwiːnlʌvəndheɪt..
ˌʌndɪfaɪnd.
kənwiplænɒnduːɪŋɪtɒnʧuːzdeɪ?.
weɪstnɒt,wɒntnɒt.
əkɒntɛntdɪlɪvərinɛtwɜːksnɛsəsəri..
ðədrɪpəvðəreɪnmeɪdəplɛzəntsaʊnd..
jʊɔːttənəʊ..
ənɪnstrəməntsʌmwɒtrɪzɛmbəlɪŋətrʌmpɪtɪnsaʊnd.
aɪdʊnɒtmeɪkðəruːlzʌnfɔːʧənətli..
krækðəwɔːlnʌtwɪðjəʃɑːpsaɪdtiːθ..
aʊəleɪtɪsthaɪ-tɛkˌsʌbməriːnzpaʊədbaɪhaɪdrəʤən..
lɛʦdɪplɔɪʧɜːpˌmɒʤəleɪʃən..
hɪəzðəmʌnijʊwɒntɪd..
ɪʦɔːlweɪznaɪsɪfjʊkənlɜːnsʌmθɪŋnjuː,ɪzəntɪt?.
ɪtwəztuːrɪdɪkjələs,ʃitəʊldhɜːsɛlf..
smɔːlʧɪldrənkeɪmtəsiːhɪm..
ðəwɛðəfɔːkɑːstfəðɪswiːkdɪdəntlʊkgʊdətɔːl..
aɪlʌvkærəmɛlkændiz..
həpɜːswəzfʊləvjuːsləstræʃ..
əsʌlənsmaɪlgɛʦfjuːfrɛnʣ..
həvmɛniəkweɪntənsɪz,bətfjuːfrɛnʣ.
təræpwʌnznʌkəlztəklɪpwʌnzwɪŋz.
ʃitaɪdhəʃuːleɪsɪzɪntəəbəʊ..
əpaʊndəvʃʊgəkɒsʦmɔːðənɛgz..
ðəmɛdɪkəlɪgzæmɪnərɪpɔːtɪdðətðəkɔːzəvdɛθwəzəhɒmɪsaɪd..
liːvztɜːnbraʊnəndjɛləʊɪnðəfɔːl..
aɪfaɪndkrʌmpɪʦtəʊtəlirɪpʌlsɪvənddɪsgʌstɪŋ..
ənhəʊtɛl.
səvaɪvələvðəkæʒjʊəltizsteɪzaʊətɒppraɪɒrəti!.
ɪtshɑːdtʊɪreɪzbluːɔːrɛdɪŋk..
ðəfɜːrəvkæʦgəʊzbaɪmɛnineɪmz..
flaɪbaɪnaɪtəndjʊweɪstlɪtəltaɪm..
ðəʃəʊwəzəflɒpfrəmðəvɛristɑːt..
aɪʃədseɪsəʊ!.
lɪlizʤəstəzˌnɪəsaɪtɪdəzhɪm..
lʌʃfɜːnzgrəʊɒnðəlɒftirɒks..
traɪtətreɪsðəfaɪnlaɪnzəvðəpeɪntɪŋ..
aɪhədəgreɪttrɪptʊəkəʊkəʊfæktəri..
teərəθɪnʃiːtfrəmðəjɛləʊpæd..
ənaɪfərənaɪəndətuːθfərətuːθ..
mjuːʦlɪtəlɪnstrəmənʦɒnðəbrɪʤəvðəˌvaɪəlɪn,dɛdənɪŋðəsaʊnd.
ədvɜːtɪsmənʦəreəlihəʊstɪdbaɪðəseɪmwɛbsɜːvərəzðiækʧʊəlkɒntɛnt..
əkruːzɪnwɔːmwɔːtəzɪnəsliːkjɒtsfʌn..
əbʌsʃʌtəltʊkəsfrəmðieəpɔːttəðəmɛtrəʊ..
aɪkɑːntweɪtəntɪlðənjuːrɪliːskʌmzaʊt..
aɪdɪdnɒtnəʊ..
ðəbæŋkprɛstfəpeɪməntəvðədɛt..
ægrɪkʌlʧəwəzəvɛriɪmpɔːtəntəʧiːvməntɪnhjuːmənhɪstəri..
jɛstədeɪmaɪwaɪfbɔːtnjuːpɪləʊzfəhəsɛlf..
ðeɪkɑːntdʊðəttəmiː!.
aɪnɛvəsɔːəmændəæktlaɪkðətbɪfɔː..
ʃihədnjuːməʊniəwʌns..
klɪktwaɪsɒnðəbraʊzəzaɪkɒntʊəʊpənɪt..
dɪdjʊɛvəwɔːkɪntəðɪsɒfɪs..
ɪspɛʃəlisəʊwɛndiːlɪŋwɪðʌnjuːʒʊəlwɜːʣ..
ðɪsɪzgreɪtfəsændbɒkstwɛbtɛstɪŋ..
ðəkɪʣlʌvdtəlɪsəntəɪzstɔːriz..
sædli,ɪʦəʊnliəveɪləbəlfəwɪndəʊz,səʊjuːlhəvtədʊlɪnəksdɪvɛləpməntjuːzɪŋəvɜːʧʊəlməʃiːnɔːrɪməʊtæksɛs..
ʃiprɒbəbliwɜːktɪtaʊtɪnədvɑːns..
aɪkənhɛlphɪm!.
səʊ,jʊmeɪdðɪsdɪlɪʃəsmiːlfəhə?.
aɪfaɪnəlipɜːʧəstəpraɪvətʤɛt..
wɒtətaɪmtəbiəlaɪv..
ətðiɛndəvmaɪvɛrifɜːstʃɪft,aɪwəzpeɪdɪnkæʃfəðədeɪzwɜːk..
jʊkənəvɔɪdðɪsɪnjərəʊnkəʊdbaɪprifɜːrɪŋiːzəlirɛkəgnaɪzdaɪdɛntɪfaɪəz..
ʤɑːvəznɒtðəseɪməzʤɑːvəskrɪpt..
wɛnɛvəraɪfɔːləsliːp,aɪdəʊntdriːm..
tʌʧɪŋðənɒbəvðədɔːtrɪgəzðɪsbluːˌtuːθkæmərətəteɪkəsnæpˌʃɒt..
ɒnɪzhænʣəndniːz!.
jərəbɪghɛlp..
grænpɑːzɔːlweɪzsəʊkɑːməndkəlɛktɪd..
ðəfɜːstkənsɜːnztəpæʧðəhəʊlzɪnðəʃɪp,ðɛnwikənpʌmpaʊtðəwɔːtə..
seɪvðətfəðətrɪbjuːn..
jʊhəvɔːlðəpeɪpəzðeə..
əkɒmɪtkeɪmwɪðɪnmaɪlzəvðiɜːθ,ɪtɔːlməʊstəblɪtəreɪtɪdðəmuːn..
ðəlɪnəkstɜːmɪnəlrɪfjuːzɪztəmeɪkmiəkʌpəvkɒfi..
ðɪsprɛzɪdəntskəmpliːtlilɒst..
hiːzraɪtɪnmaɪɒfɪsðeə..
ətliːstʃinəʊzhaʊtəbɪheɪvətfjuːnərəlz..
wibɛtəhəʊldɒntəðəmbəʊθ..
ʤəststɛpɒnɪt..
ɛvriθɪŋlʊktdɪfjuːzɑːftəʃitʊkðənɑːkɒtɪk..
hiːzɔːlweɪzmeɪkɪŋəspiːʧ..
haʊdʊjʊnəʊmaɪneɪm?.
ðæʦɔːlmɑːkɛvətɔːksəbaʊt..
ðeəreɪntɛnimɔː..
ɑːjʊgəʊɪŋtəgəʊtəʤuːliəz?.
maɪədvaɪsɪzdʌkəndkrɒswɪðjəraɪt..
əndəbaʊtjʊtuː!.
ɑːjʊgəʊɪŋtəlɛthəraʊt?.
juːlnɛvəgɛtɪtaʊtəvmiː!.
jʊgɒttəhɛlpʌs..
lʊkətwɒtwiwɛntθruːtədeɪ..
ɔːljʊhəvtərɪmɛmbəztəbisɪnsɪə..
pætrɪkhəztɜːmɪnəlkænsə..
aɪvgɒtðəpɑːtihɪə..
aɪsɛdwɪððəmaʊθʃʌt..
ɔːlaɪnəʊzðɪsʃədbiðeə..
ðɛnkeɪməwɔː..
naʊjʊgɒtmiː..
dəʊntjʊnəʊðətgɜːlzvɛrisɪk?.
aɪlgɪvjʊθriːmɪnɪʦtətɛlmiweəʃiɪz..
aɪnɛvəsɛdaɪdteɪkɪt..
maɪgreɪtgrændˌfɑːðəplɑːntɪdðɪstriː..
bətðɛnaɪrɪəlaɪzdʃikʊdənthəvbiːn..
həvjʊnəʊaɪdɪəhuːkədhəvdʌnɪt?.
jʊbɛtaɪwɪl!.
sɛndɪŋəgʌnməntəkɪdnæpmiː!.
nævɪgeɪtɪŋtəguːgəlɪzənttɛrəbliɪksaɪtɪŋ,səʊlɛʦædsʌmθɪŋmɔːjuːsfəl..
aɪwɪʃðeɪdstɒpðətpræktɪsɪŋ..
naʊwɒʦðəstɔːri?.
aɪθɔːtjʊwəʧeɪsɪŋmiː?.
ælbətdɪdənthəvəbrʌðə..
ðeəməstbisəmmɪsteɪk..
ɪtwɒzəntðeə..
juːvgɒtswɛlfɔːm..
ɒnðəstriːtweəjʊlɪv..
nəʊbədiɪdɛvətɛljʊhuːɛvərɪtwəzbɪkəzðeɪdbiskeəd..
jərəpɔɪntmənthəzbiːnʧeɪnʤd..
aɪhəvəlʌnʧdeɪt..
meɪbiðəskuːldɪdəntwɒnthətəkəmpiːt..
flɔːrələreɪnʤmənʦmeɪkðiːzteɪbəlzlʊkdɪvaɪn..
ðəhɔːsmənwəzkəmpliːtliɪməʊbaɪl,əzwəzðəbɔɪ..
mɒdənsəʊɪŋməʃiːnzkənθrɒtəlðeəspiːd..
huːlɒktðədɔː?.
mɛrikrɪsməsmaɪdɪəz..
dəʊntðeɪbɪliːvɪneɪnʤəlz?.
ðəskeɪlmɒdələvðiɑːkɪtɛkʦplænzsætətðəsɛntərəvðəkɒnfərənsruːm..
ʃiwɒnʦtəsɛndjʊɒnəlɛkʧətʊə..
ɪʦbɛtəðətweɪ..
tæpɒnðəsɜːkəltʊɪskeɪp..
lʊkslaɪkʃikənkiːpkæθiːzɒnhətəʊz..
haʊlɒŋwɪlɪtteɪktəgɛtɪmɪgzæmɪnd?.
səʊɪʦnɒtkwaɪtəzpaʊəfələzjʊmaɪtɪkspɛkt,əndməʊstəvðətaɪmaɪrɪlaɪɒnðəbɪltɪnvəkæbjələri..
prəʊgræməzlaɪktəraɪtkəʊd;nɒtwɜːʣ..
lʊkwɒtðəkrɒnɪkəlzrʌnɪŋɒnlɔːrəbɛn..
ðiəʊldleɪditʊkhənæpkɪntəwaɪpðədruːl..
wɒtəlɪtteɪktɪlðəbæŋkˌriːəʊpənz?.
"ðɪskɑːntbistrɛstɪnʌf:aɪəmɪnəsənt!",hikraɪddɛspərətli..
məʊstəvmaɪfrɛnʣhəvɔːlrɛdifɪnɪʃtkɒlɪʤ..
fɔːʧənətli,ðərəlɒʦəvweɪztəwɜːkəraʊndðɪsˌlɪmɪteɪʃənəndjuːzɪtwɪðwɒtɛvərɒpəreɪtɪŋsɪstəmjʊwɒnt..
aɪlhəvɪtɪnəmɪnɪt..
ðəhjuːmənbreɪnzstɪlnɒtfʊliˌʌndəstʊd..
ʃihədnəʊtɛmprəʧə..
bətɪtwəzɔːlsəʊvɛrilɪmɪtɪd,ɪspɛʃəliwɛnɪtkeɪmtəkəʊdɪŋ..
ðeɪɪnʤɔɪdðəsaɪləns..
aɪvʤəstˌmɪspleɪsteɪtθaʊzənddɒləz..
ðəprɛzɪdənthɪrəʊɪkəlifɔːtəgɛnstsʌʧsævɪʤəri..
wiːvgɒthələʊkeɪtɪd..
bɛtəgɛtəpɛnsəlaʊtəndraɪtɪtdaʊn..
ɪnmaɪwaɪldɪstdriːmaɪhædəntθɔːtðətðɪswədhæpən..
ðɪspɑːθsdɛzɪgneɪtɪdfərˌægrɪkʌlʧərəlvɪəkəlz..
ðəlɪstwəzfraɪtənɪŋliɪkstɛnsɪv..
wɒtdʊjʊdʊwɛnjʊwɜːk?.
haʊwədjʊlaɪktəwɜːkfəmiː?.
ðeəməstbisəmweɪ..
jʊeɪntgɒnəgɛtmitəsteɪhɪə..
ðəpəsɛntɪʤəvkɑːbəndaɪɒksaɪdɪnðieəriːʧtənɪkstrɔːdənərilɛvəl..
aɪniːdwʌnmɔː..
ɪtrɛʤɪstəztəseɪvləʊkeɪʃənzəndʤʌmptəðəmkwɪklileɪtə..
ðɪsɪzgəʊɪŋtəsaʊndlaɪkədaɪgrɛʃən,bətbeəwɪðmiː..
ðætwəzəntɪlðəsaɪtwəzblɒkt..
juːzðətuːlðæʦniːdɪdfəðəʤɒb..
hiθɔːtɪtwəznɔːməltəpænɪkəndtəfiːləzðəʊhirɪəlidɪdəntdɪzɜːvɛniθɪŋgʊdɔːgreɪt..
ðəʃiːpsðəwʊlfəvʃiːp..
ðeɪseɪðɪsɪznɒtgʊd..
drɒpðəhəʊlbɪznɪskwɪkli..
vɔɪskəʊdzmʌʧmɔːpaʊəfəlaʊt-əv-ðə-bɒks,bətsɔːlsəʊhɑːdətʊɪkstɛndəndmɔːrɪstrɪktɪv..
nəʊwɒtmaɪəʊldmændɪdwɛnaɪʤɔɪndʌp?.
aɪhaɪliˌrɛkəmɛndstɑːtɪŋwɪððɪsəprəʊʧ,sɪnsɪtgɪvzjʊmɛniəvðənaɪsətizəvəlɪnəksɪnvaɪrənmənt..
ʃidəʊntnəʊweəlɒrənsɪz..
ʃikɑːntweɪttəbieɪbəltədɑːnslaɪkgrænmɑː!.
aɪmnɒttɔːkɪŋəbaʊtɪzgrænfɑːðəzpɛtpuːdəl..
aɪgɪvmaɪhænʣəʧɑːnstəhiːlfrəmɑːr-ɛs-aɪ(rɪpɛtɪtɪvstreɪnɪnʤəri)ɒnðəˌwiːkɛnʣ..
haʊəjuː?.
aɪvbrɔːtjʊsəmʧiːz,bɪkəzaɪnəʊjʊlʌvʧiːz..
klɪnɪkəlstʌdizəvðənjuːvæksiːnəstɪlaʊtstændɪŋ..
aɪsəpəʊzðæʦtruːɪnəweɪ..
hiwəzluːdɪkrəslifɑːstɒnəbaɪk..
nəʊbədizɪntɛndɪŋtəbɪldəwɔːl..
ɑːmz,kəʊtəvɑːmz.
gɪvkrɛdɪtweəkrɛdɪtsdjuː..
wɪðɔːwɪðaʊtəkʌmpənɪmənt.
əsɪŋgəlheəkɑːsʦəʃædəʊ.
lɛʦhəʊpðəsteɪtsɛkrətərikənɪgzɜːtɪnflʊənsɒnðəʧɑːnsələ..
ðəwəznəʊdaʊtəbaʊtɪt..
aɪəmrʌbərəndjʊəgluː.jəwɜːʣbaʊnsɒfmiəndstɪktəjuː..
flaɪtfɔːbiːnaɪnwʌnwəzdɪleɪddjuːtəpɔːwɛðə..
ʃiʃʊkhəhɛd..
ðəbɑːˌtɛndəwɛnttəðəkiːˌpædtʊʌnlɒkðiɛntrənstəðəsɛləstɔːrʊm..
sɪtɪŋəvðədɛlɪgəʦ.
ðəznəʊəkaʊntɪŋfəteɪsʦ.
ɪtmætəznɒtɪfhiriːʣðiːzwɜːʣɔːðəʊz..
ðəpɒʣəvpiːzfəmɛntɪnbeəfiːlʣ..
ðədraɪwæksprətɛkʦðədiːpskræʧ..
wʌnswɒləʊdəznɒtmeɪkəsʌmə.
ðætskwaɪtənʌðəmætə..
aʊəplænzraɪtnaʊəheɪzi..
ðɪswɛʤprɪvɛnʦðətreɪləfrəmrəʊlɪŋdaʊnðəsləʊpɪnkeɪsəvbreɪkfeɪljə..
wɒtdʊjʊwɒntmitəseɪ?.
ðəbɒsrænðəʃəʊwɪðəwɒʧfəlaɪ..
ðəgɒʣhɛlpðəmðəthɛlpðəmsɛlvz..
əflætpækteɪkslɛslʌgɪʤspeɪs..
wɒtɒnɜːθsðəmætə?.
ɔːləvðəməgʊd..
aɪkænɒtdʊðæt..
nəʊlɒkwɪlhəʊldəgɛnstðəpaʊərəvgəʊld.
məriəzbrɪŋɪŋhəfrɛndwɔːltə..
kæʦtruːliəmɪstɪəriəskriːʧəz..
hɪznjuːtrɪʃənkənsɪstɪdɔːlməʊstɪntaɪəliəvsɪəriəlz..
tɛlmihuːmjʊkiːpkʌmpəniwɪð,əndaɪwɪltɛljʊwɒtjʊduː.
kæθliːnpʊldhəfəʊnaʊtəvhəpɒkɪt..
hizðəvɛripɪkʧərəvɪzfɑːðə.
məhætməgɑːndilɛdðiɪndiənˌɪndɪpɛndənsmuːvməntɪnðətwɛntiəθsɛnʧəri..
ðətreɪnbrɔːtaʊəhɪərəʊtəðəbɪgtaʊn..
wiwɛntrɑːftɪŋɪnswɪʦələndəndælpaɪnskiːɪŋɪnɒstriəðɪssprɪŋ..
ənədvɑːnstprəgrɛsɪstərædɪkəl.
slaɪdðəkæʧbækəndəʊpənðədɛsk..
ðəhɪnʤɒnðədɔːkriːktwɪðəʊldeɪʤ..
wɪðɪztrəʊlpəʊsthiprəvəʊktðəhækəztədʊˌpɛnɪtreɪʃəntɛstɪŋfəhɪm..
ðəgrɑːskɜːldəraʊndðəfɛnspəʊst..
ðəskaɪwəzklɪə..
aɪsɔːðətwʌnsbɪfɔː..
maɪnɛfjuːwɜːksəzəbɑːriːstəɪnəsmɔːlkæfeɪɪnɛdɪnbrə..
dəʊntbiəfuːl!.
aɪwəzɪnhɒtpəsjuːtəvðəskuːtəwɛnaɪsaɪkəlddaʊnðəbuːləvɑːd..
hiɔːlweɪzstʌtəzwɛnhiːznɜːvəs,ðæʦwaɪhidɛlɪgeɪtɪdðəspiːʧ..
ðəgrɑːsɪzɔːlweɪzgriːnərɒnðiʌðəsaɪdəvðəfɛns..
əraʊndmætwɪlkʌvəðədʌlspɒt..
ɪtshɑːdɔːriːvənɪmpɒsəbəltədɪfaɪnðəfɪtnəsɪksprɛʃən..
hilʊktʌpətmiəndsmaɪld..
əzʃɔːrəzaɪəməlaɪv..
aɪlʌvðəfjɔːʣəvnɔːweɪ..
lɒkðəsteɪbəl-dɔːwɛnðəstiːdzstəʊlən..
maɪkætlʌvztʊɪnskɒnshəsɛlfɪnmaɪnjuːsəʊfə..
lɪsnəznɛvəhɪəgʊdəvðəmsɛlvz..
mʌnimeɪksðəmæn..
ðɛnʃilʊktʌp..
ˌtɒpsɪtɜːvistiːmbəʊt..
pɔːlədɪsaɪdɪdtʊətɛndðədɪvɛləpəkɒnfərənsnɛkstmʌnθ..
lʌvzfruːtfələvəlɑːmz..
ðiəʊldleɪdifaʊndɪdðɪsˌɔːgənaɪzeɪʃənθɜːtijɪəzəgəʊ..
nɛvəkwɪtsɜːtəntifəhəʊp..
maɪwaɪfhədəbeɪbilɑːstwiːk..
əʊldfrɛnʣəndəʊldwaɪnəbɛst..
əhɛvipɜːsmeɪksəlaɪthɑːt..
ðətrʌŋkəvəstæʧuː..
ðəbɪzɑːˌprɛzənteɪʃənɪnvɒlvɪŋˌθɜːtiːndʌks,ənɪgwɑːnəəndəplætɪpəsʧeɪnʤdðəmuːdsʌmwɒt..
lɒŋlɪvðəkɪŋ..
aɪdəʊntiːvənbɒðətraɪɪŋtəgɛtspaɪdəzaʊtəvmaɪbəʊtˌɛnimɔː,ðeəʤəstmeɪntənəns-friːpɛʦ..
əpɪʧəgəʊzɒfəntəðəwɛl,bətsbrəʊkənətlɑːst..
teɪkəʧɑːnsəndwɪnəʧaɪnədɒl..
dɪdhiseɪɛniθɪŋ?.
maɪdɒgzənælseɪʃən,wikɔːlhəpɒpi..
ðəflɪntspʌtədəndlɪtəpaɪntɔːʧ..
əpɛniwaɪzəndəpaʊndfuːlɪʃ..
ðiəkaʊntwəzʃʌtdaʊn..
ənɪnʤərizfəgɪvənbɛtəðənənɪnʤərirɪvɛnʤd..
bædnɜːvzəʤæŋgəldbaɪədɔːslæm..
ˌveərieɪʃənzɒnəmjuːzɪkəleəwɪðgreɪtrəpɪdəti..
wʌnˌiːkənɒmɪkmɛkənɪzəməvɪkspəʊzɪŋðiːzkɒsʦɪzɪntɜːnəlaɪzɪŋðɛm..
prɛsðəpænʦəndsəʊəbʌtənɒnðəvɛst..
jʊəkwaɪtraɪt..
ʤɛnərəllɛviəvðəpiːpəl..
əʊ,ðæʦtuːbæd!.
fəpɑːsɪŋðəʤɛnərəlbrɪʤ,jʊhədtəpeɪ..
hipʊtɪzlɑːstkɑːtrɪʤɪntəðəgʌnəndfaɪəd..
aɪmgəʊɪŋwɪðklɑːrətəbaɪsəmpɪləʊzəndbəʊlstəz..
ənəʊldɒksmeɪksəstreɪtfʌrəʊ..
jʊkænɒtbruːtiːɪnəkəʊldpɒt..
pəhæps,aɪdɪdəntfɪlɪnðəraɪtpeɪpəwɜːk..
ðəvæliwəzfɪldwɪðdɛnsfɒg..
ðəznʌθɪŋrɒŋwɪððɪsgaɪzlʌv..
ʌnfɔːʧənətli,nəʊbədikənwɒrəntðəsæŋkʃənzðətwɪlhəvənɪfɛktɒnðəkəmjuːnəti..
ʃiwəzðəwʌnɪnʧɑːʤəvɛvriθɪŋ..
aɪgɒtjuːzdtəðəbraɪtrɛdlaɪʦ,bətaɪmhæpitənɒthəvðəʊzbleərɪŋətmiɔːlðətaɪmˌɛnimɔː..
aɪgɛtθɜːtidɒləzəwiːk..
ðɛnwaɪdʊjʊsəpəʊzhihæzəntətliːstkɔːldʌp?.
hirɪkɔːdɪdɛvriθɪŋwɪðɪzkæmˌkɔːdətəhəvəwɔːtətaɪtpruːf..
wiːvsɜːtənlibiːnɪnsəmswiːtʤæmz..
əbaʊtwʌnɪntwɛnti..
wɒtdʊjʊmiːnʃikɑːntgɛtəweɪ?.
jʊdɪdəswɛlʤɒb!.
hizəreɪʤɪŋˌælkəhɒlɪk..
ˌəʊvərɔːlaɪmhæpiwɪððənjuːdɪvaɪs,ɪnʌfðətaɪɔːdədwʌnfəbəʊθhəʊməndwɜːk..
ʃilɜːndhaʊtəpleɪðəpiænəʊɪnəmjuːzɪkskuːl..
həvjʊɛvəbiːntənaɪʤɪəriə?.
ðiɔːθɒrətizɪnbɔːdəʊhəvsɜːʧtɪzkəmpɑːtməntɒnðətreɪn..
gəʊʦɔːlweɪzhəvəbɛtəvjuː..
aɪʃədseɪnɒt..
aɪmgɒnəbɪldeəfiːlʣ..
ɪzəntðəpɑːtiɔːlsəʊtʊənaʊnsɪzɪngeɪʤmənttəʤəʊænə?.
ɪttʊksəmtaɪmfəhɪmtəfʊliweɪkʌp..
aɪlstɑːtmaɪfɜːstpiːʧhɑːvɪstleɪtəðɪsjɪə..
jʊkənʧɛkaʊtðiərɪʤənəlrɪpɒzɪtəriəvɪgzɑːmpəlzɔːmɒʤuːlzmɛnʃəndɪnðədɒks..
ðəθɪŋznɒtwɜːkɪŋ!.
ðeɪreɪzðeəglɑːsɪz..
dɪdjʊhɪəwɒtaɪsɛd?.
aɪəmðəfɑːðərəvdrægənz..
ðɪsɪzəntnɪtɪŋ,ɪʦwiːvɪŋ..
wɒthəvjʊkɔːzdɔːləvðɪstrʌbəlfɔː?.
widɪdəntstiːlɪt..
ʃinəʊzɛvriθɪŋ..
ʤəstəlaɪnjəkɑːrɔːθɒgənəltəðəpɑːkɪŋlɒt..
əndstɒpθrɛtənɪŋðətbɔɪ..
ɪfjʊrəʊlaʊtðəpeɪstriθɪn..
ðənjuːlaɪʦəpraɪmɛrəlijuːzɪŋɪnfrərɛdweɪvlɛŋθ,ɔːlðəʊjʊwɪlstɪlsiːərɛdgləʊ..
ɪʦiːziətʊɪndjʊəðəkəʊldɪfjʊhəvəwɔːmdrɪŋkɪnðəbɛli..
ʃisiːmzvɛriɪndɪfərənt,ɔːlməʊstˌæpəθɛtɪk..
jʊʃədsiːɪt..
ðiɪntrɛstɪŋpɑːtsraɪtɪŋjərəʊntəsəpɔːtəfʊl-fiːʧədvɔɪskəʊdɪŋɪnvaɪrənmənt..
weədʊjʊkʌmɪn?.
meɪdɪntaɪwɑːn..
ɪʦwɪkɪdhaʊlɑːrənɪglɛkʦhəpʊsikæt..
jʊəðəbɛst..
aɪhævəntbiːntəðɪseəpɔːtɪnjɪəz..
ʃikʊdəntdɪsaɪdwɪʧdrɛstəweə..
aɪdəʊntniːdɛnihɛlp!.
aɪfɛltlaɪkbiːɪŋɪnpærədaɪs..
ʃiːlbiɔːlraɪt..
səʊðeɪθɪŋkʃilɛftɪtwɪðjuː..
ɛvriɪmɪʤprəʊsɛsɪŋsɒftweəkənteɪnzˌɔːtəmætɪkkɒntrɑːstəndkʌlərɪnhɑːnsmənt..
ɛvriwʌnhəzənəpɪnjənəbaʊtʤiːzəskraɪst..
aɪɔːlsəʊˌrɛkəmɛndbaɪndɪŋðəʃɔːtkʌʦðətlɛtjʊkwɪkliəʊpənəbʊkˌmɑːk..
ædðiɑːtɪsttəðənjuːklɪəblɑːstnɒvəltizpleɪˌlɪst..
wiːvbiːnteɪkənfərəlɒtəvsʌkəz!.
juːzdtəhʌntræbɪʦðeəmaɪsɛlf..
hiːzdɪpɒzɪtɪdtɛndɒləz..
aɪməlɒtkləʊzətəbiːɪŋeɪbəltədʊəpʊlʌpðənaɪrɪəlaɪzd..
wɒʦðətgɒttədʊwɪðɪt?.
aɪwʊdəntlɪvɪnɪtəzəgəʊst..
aɪlhəvnɛdraɪtɪtʌp..
dʊjʊrɪəlaɪzwɒtjuːvdʌn?.
aɪtɜːnd,əndəzaɪdɪdsəʊðəskruːməsthəvfɔːlənaʊt..
wɒtwəjʊduːɪŋɪnbɒstən?.
ðeɪlbɪliːvhɪm..
wɪððəwɔːzbɪtwiːnðətraɪbz,ɪʦɪmpɒsəbəltəkrɒsðədɛzət..
waɪdɪdəntjʊkɔːlmiː?.
əkwɔːtərəvəmɪljəndɒləz..
dəʊnttraɪəndlɪkðətpəʊl,jətʌŋwɪlgɛtstʌk!.
θɪŋkəbaʊtwɒtjʊwədlaɪktʊɪmpruːvɪnjəkʌstəmvɜːʒən..
dəʊntfəgɛttəbrʌʃjətiːθɪnðəmɔːnɪŋ..
ðənjuːgʌvənməntsiːdɪdðəprɒvɪnstəðərɛbəlz..
ɪnðəpɑːstaɪvhədtrʌbəlpraɪɒrɪˌtaɪzɪŋstʌfɪnðɪslɪst..
aɪheɪttəθɪŋkwɒthiːlseɪ!.
aɪkədsiːðəstɔːmkʌmɪŋəndðəlaɪtnɪŋzɪnðəhəraɪzən..
jʊhəvmɪstmɔːðəntuːdɛkeɪʣəvræpɪdprəʊgrɛsɪnɪmɪʤprəʊsɛsɪŋ..
aɪkədhəvdrɔːnðɪspɪkʧə!.
jʊkənkaʊntɒnmiʌndəwʌnkəndɪʃən..
ðəfʌniθɪŋəbaʊtðəhəraɪzənzðətjʊkɑːntriːʧɪt..
ɛnitaɪmbətkrɪsməs..
ðəlɒgfaɪlrɪviːlzðətnəʊbədiɛvəriːdðiɛndjuːzəlaɪsənsəgriːməntdjʊərɪŋˌɪnstəleɪʃən..
maɪfɜːstʤɒbwəzəzəpiːʦədraɪvə..
sɪlɛktbɪtwiːnlaɪnɛksəndlaɪnwaɪ..
wɒtdəzsnəʊsmɛllaɪk?.
bətðeɪvgɒtnʌθɪŋtədʊwɪððɪskeɪs..
ðəkeɪbəldʌzəntɛndɪnðəwɔːlplʌg,bətɪtgəʊzɔːlðəweɪtəðəpaʊəplɑːnt..
taɪəzskriːʧtəzðəkɑːzreɪstəraʊndðəkɔːnə..
dəʊntlɛtfeɪsbʊkteɪkʌpɔːləvjətaɪm..
ðəkɑːspɛdʌpsəʊluːdɪkrəslifɑːstðətðəpæsɪnʤəzaɪzbɪgæntəwɔːtə..
hirɪəlidʌzəntlʊksəʊbæd..
ɪʦlaɪkəpleɪg..
ðəbæŋksgəʊɪŋtəˌriːəʊpənnɛkstwiːk..
wɪlðeəbiəblɪzədɪnˌgwɑːdəluːp?.
ɪzʤɒnrɪəliəsnəʊ?.
hibrɪŋzhərəʊnlʌnʧtəwɜːk,əndiːʦbaɪɪmsɛlfətɪzdɛsk..
stɑːtpaʊndɪŋðəttaɪpˌraɪtə..
wədjʊlaɪktəsiːweəraɪwəztətuːd?.
aɪɔːlsəʊjuːzəfjuːmɔːkəmɑːnʣfəkwɪkmuːvmənttəfrɪkwɛntlivɪzɪtɪdpleɪsɪz..
laɪʦflɪkədəzðəlɑːstrɪmeɪnɪŋfjuːəldreɪndfrəmðəʤɛnəreɪtə..
sɒribətaɪməlɜːʤɪktəðæt..
əndjʊwəʊntnəʊhaʊaɪækʧʊəlijuːzɔːlðəkəmɑːnʣɪnˌkɒmbɪneɪʃən..
ɪʦʤəstəpaɪθənlaɪbrəri,səʊɪfɪtwɜːktjʊʃədnaʊbieɪbəltʊɪmpɔːtdrægənflaɪfrəmpaɪθən..
ðədɪkteɪtəwəzrædɪkəlɪnɪzˌaɪdiɒləʤi..
aɪmkʌrəntlibʊktɔːlðəweɪθruːmeɪ..
steɪʧuːnd..
wɒthəvjʊdʌnwɪðmaɪkiːz?.
gɛtðətlædərʌphɪə..
ɪfjʊwɒnttəsɛndmipraɪvətfiːdbæk,pliːzfɪlaʊtðəfɒləʊɪŋfɔːm..
bɛtərəbɔːtɪtbɪfɔːjʊgɛttæŋgəldʌp!.
həvjʊgɒtðətmʌni?.
ɪʦʌptəjuː..
jɛs,ɪʦdɪsɔːgənaɪzdbətɪtwɪlstɪlhæpən..
jʊnəʊvɛriwɛlwaɪ..
aɪdəʊntkeərɪfjuːvbiːnɑːftərɪtfəsɪksjɪəz!.
aɪwɪʃjuːdlɛtmihɛlpjuː..
ɪttʊkəlɒtəvmɛntəlɛfəttədʊðəməʊstbeɪsɪkθɪŋz..
winiːdtətɔːk..
baɪtəmɒrəʊðeɪlbikɔːlɪŋmibruːsbɔːldwɪn..
ɪnjʊərəpmɛnipiːpələrəfreɪdəvtɛrərɪzəmɔːlðəʊgɛtɪŋkɪldɪnəkɑːræksɪdəntsmʌʧmɔːlaɪkli..
wɛndjʊsiːhəlɑːst?.
təbiənɪfɪʃənthænʣ-friːkəʊdə,juːlniːdtəlɜːnhaʊtəmuːvðəkɜːsərəraʊndəfaɪlkwɪkli..
ʃidɛspərətliwʊlfthəfuːddaʊn..
ðiˌɪntənæʃənəlspeɪssteɪʃənzənɔːsəmprɒʤɛkt..
aʊtəvðəmaʊðzəvbeɪbz..
əndjʊkənmiːtəsətðəsteɪʃən..
ɪʦpræktɪkəliʌpðeənaʊ..
həvwifəgɒtənɛniθɪŋ?.
weəjʊgɒthɪm?.
dɪdjʊgɛthɪm?.
aɪlhəvðəpeɪpəsɛndðəmʌniraɪtdaʊntəjuː..
jʊkədhəvmærɪdɛniˌbɒdiɛlsɪntaʊn..
faɪəwɔːlzkənbijuːzdtəprətɛktənɛtwɜːkəgɛnstɪntruːdəz..
sʌməvðəprɪzɛntɪdkənkluːʒənzənɒtsəpɔːtɪdbaɪðərɪpɔːtɪdrɪzʌlʦ..
aɪɔːlsəʊjuːzstændədpɔːtfɔːwədɪŋwɛnaɪwɒnttʊɪkspəʊzsɜːvəzrʌnɪŋɒnmaɪlɪnəksməʃiːn..
hɪəzðəpɪkʧərəvmaɪwaɪf..
maɪdriːmztəsiːəpəʊləbeə..
wɒtəlʌvlideɪ!.
faɪərænʦəkɒŋkərɪŋðəwɜːld..
piːpələpleɪɪŋəmɪdpʌblɪkfaʊntɪnʤɛʦ..
eɪʒənmæn,weərɪŋəneɪprən,prɪpeərɪŋfuːd..
piːpəlsɛtɪŋʌpðəteɪbəltʊiːt..
əwʊmənstænʣɪnfrʌntəvəbrɪʤ,tɔːkɪŋpæʃənətliθruːəmɛgəfəʊn..
əlɒtəvpiːpələsɪtɪŋˌaʊtsaɪdətlɒŋteɪbəlztɔːkɪŋəndiːtɪŋ..
əmænɪnəwaɪtsuːtwɔːksdaʊnðəstriːthəʊldɪŋənjuːzˌpeɪpə..
tuːlɪtəlwaɪtdɒgzrʌnɪŋ..
wɪmɪnɪnjuːnɪfɔːmwɔːkəkrɒseɪnʃəntruːɪnz..
əleɪdibəʊlɪŋ,wɪðhəraɪtlɛgpɔɪntɪŋtəwɔːʣhəbæk..
ədɛpjətiˌrɛprɪzɛntətɪvɪnpɑːlɪmənt..
straɪkwaɪlðiaɪənzhɒtmeɪkheɪwaɪlðəsʌnʃaɪnz..
fərəstɑːt,wibəʊθnəʊðətaɪhəvɪt..
pɪkldkæbɪʤfɑːsttreɪnɪksprɛs..
maɪniːssɛntmiənaɪsfəʊtəʊəvmɒskəʊvaɪəiːmeɪl..
ɒnðɪspətɪkjələrəkeɪʒən,jʊniːdəntfɪə..
əzlaɪkəztuːpiːz..
ðiˌɛvəlɑːstɪŋʤuːðəwɒndərɪŋʤuː..
nɛvəkækələnlɛsjʊleɪ..
əʃɔːtsliːpteɪkənəbaʊtmɪddeɪ..
ɑː,haʊmaɪtwʌngəʊəbaʊtgɛtɪŋsʌʧəpɑːs?.
ʤɒnɛf.kɛnədiwəzbɔːnɪnˌnaɪntiːn-ˌsɛvəntiːn..
nɛtnjuːtrælətiprɪzɜːvzðəwɪədəndwʌndəfəlnəsəvðiɪntənɛt..
jʊmeɪwɪsəlfərɪt..
peɪstkənklɛnzðəməʊstdɜːtibrɑːs..
ðɪspətɪkjələfɔːməvɪnkəʊdɪŋrɪkwaɪəzəspɛʃəlaɪzdkrɒsˌəʊvəmɛkənɪzəm..
həvjʊɛvəhɜːdðənæʃənəlænθəməvsaʊθkəriːə?.
ʃiwɛnttəbaɪmiənjuːkənsəʊlətðədɪpɑːtməntstɔː..
aɪθɪŋkaɪsɔːsəmæktəzwəgæðərɪŋətəlɑːʤrɛstərɒnt..
nəʊwʌnwɪlkeərəbrɑːsfɑːðɪŋfərɪtfaɪnænsmɪnɪstə..
ɪfðəkæpfɪt,weərɪt..
bɛstθæŋks..
təfɔːlɪntəðəhaʊswɪððədɔːtəblɜːtaʊtsʌmθɪŋtəpʊtɪtblʌntli..
spɪrɪtˌænɪmeɪʃənspɪrɪtɪd..
aɪdəʊntˌʌndəstændɪt..
wɪzdəmzbɛtəðənstrɛŋθ..
ɪtwəztuːleɪt..
mɛnisəʊlʤəzəvwɜːldwɔːtuːhəvnɛvəbiːnbɛriɪdɒnəgreɪvjɑːd..
ðəmjuːtmʌfəldðəhaɪtəʊnzəvðəhɔːn..
bətɪtwəznɒttəbiː..
əʃɔːtsənɑːtə..
bɛtəhæʃɪzmeɪdəvreəbiːf..
kætəlpleɪg..
ðəwaɪldhʌnʦmən..
ˌəʊkeɪkɪd,ɑːskəweɪ..
dɪdəntðeɪhəvɛnigɪtɑːzjʊlaɪkt?.
wɪlkʌmaʊtɪnðəflɛʃ..
ðəgʌvənmənʦpəʊstwɛntvaɪərəlɪnʤəstθriːdeɪz..
ɪʦənəʊlddɒgfərəhɑːdrəʊd..
aɪrɪəlidəʊntlaɪkdrɛskəʊʣ..
aɪkənhɛlpprətɛktjuː..
iː-tiː-eɪɪlɛvən-θɜːti..
ðɪswədɪkspəʊzˌfəʊtəgræfɪkpleɪʦəndkɔːzflʊərɛsns..
hiɛntədðəruːm..
ðəkɑːsəlwəzbɪltɪnðiɜːliˌsɪkstiːnθsɛnʧəri..
aɪsɔːtuːmɛniədvɜːtɪsmənʦkʌvərɪŋðɪswɛbsaɪt..
dɪfərənthæʃveəriənʦɪgzɪst..
ðənjuːpæʧɪzlɛsɪnveɪsɪvðənðiəʊldwʌn,bətstɪlkɔːzɪzrɪgrɛʃənz..
əflaɪtəvmjuːzɪkəlnəʊʦ..
wiɔːlnəʊðətaʊəfeɪvərɪtdeɪəvðəwiːksfraɪdeɪ..
aɪʤəstəʊpəndðəlɪŋkjʊsɛnttəmiː..
ðiɪntənɛtsbɪltəpənmɛniprəʊtəkɒlzwɪʧkɒmplɪmɛntiːʧʌðəpɜːfɛktli..
mɛniətruːwɜːdspəʊkənɪnʤɛst..
nʌθɪŋlɒstfəlækəvɑːskɪŋ..
dɛspərətdɪziːzɪzməsthəvdɛspərətrɛmədiz..
weɪstnɒt,wɒntnɒt..
aɪtɜːndəpənhɜː..
weədɪdjʊseɪðɪsmænwɜːkt?.
dɪdjʊrɪəliniːdtəklɒgʌpðətpaɪp?.
ðəsiː-aɪ-eɪəndmiː-sɪksəsiːkrətspaɪeɪʤənsiz..
ðɪsɪzðətwɛnti-fɜːstsɛnʧərisəluːʃəntəðəprɒbləm..
aɪməfreɪdðɪsɪvɛntsbaɪˌɪnvɪteɪʃənəʊnli,sɜː..
ðəwəzɔːlsəʊsəmkənfjuːʒənðətɪntɜːnəlʧeɪnʤɪzwəmeɪd..
əgræʤʊəldɪmɪnɪʃɪŋəvlaʊdnəs..
wɒtəðeɪduːɪŋ?.
kənjʊɪmæʤɪnsʌmθɪŋmɔːbjuːtɪfəlðənəplæstɪkbægswuːpɪŋəndfləʊtɪŋɪnəbriːz?.
nɒtɪfaɪnəʊɪt!.
blʌdəndaɪənlɛtə..
hizðəvɛripɪkʧərəvɪzfɑːðə..
ˌʌndɪfaɪndrɛfərənstəswɪzəl..
ðədɛskəndbəʊθʧeəzwəpeɪntɪdtæn..
təlʊktuːdiːpɪntəwʌnzglɑːs..
ðætsiːmzɒdbɪkəzmɑːkhəznɛvəbiːntəðəhaʊs..
nəʊ,aɪwɪltɛlhəmaɪsɛlf..
aɪwəzðiəʊnlipeɪʃəntɪnðəweɪtɪŋruːm..
əmæʤɪstreɪt..
ðiaɪtəmkɒsʦfaɪvjɛn..
aɪdəʊntbɪliːvjuː!.
aɪrɪəlilʌvtəwɒʧlɪvstriːmzəvdɪvɛləpəkɒnfərənsɪz..
aɪmrɪəlisɒriəbaʊtðæt..
aɪdəʊnthəvəsɪŋgəlpɛnilɛft..
ˌʌndɪkleədaɪdɛntɪfaɪəʤɪtə..
tuːmɛnspəʊkɪnærəbɪkwaɪlhævɪŋədrɪŋkətðəbɑː..
ətðəthaɪlɛvəlðieəzpjʊə..
ɛvrikəmpjuːtərɒnðiɪntənɛthəzənaɪ-piːədrɛs..
ðɪsveəriəbəlzsɛttʊɪndɪkeɪtðəprɛzənttaɪm..
maɪgrænmʌðəhəztaɪpwʌnˌdaɪəbiːtiːz..
waɪlðəkæʦəweɪðəmaɪspleɪ..
ənədvɑːnstprəgrɛsɪstərædɪkəl..
tʊiːtwʌnzhɑːtaʊt..
maɪɒfɪsɪzləʊkeɪtɪdɒnlɛvəlˌfɪftiːn..
ðədɛdlimɒnstəkɪdmeɪdðənjuːzəgɛn..
dʊnɒttʌʧðiˌæpəreɪtəsbɪfɔːraɪtəʊldjʊtədʊsəʊ..
ʧɪldrənəndfuːlzspiːktruːθ..
aɪbɪliːvðətðərəlɒʦəvspaɪdəzgæðərɪŋɪnðiætɪk..
tuːtəwʌnərɒʣətfʊtbɔːl..
ðiɜːlibɜːdkæʧɪzðəwɜːm..
ðəbɪlzwəmeɪldprɒmptliɒnðətɛnθəvðəmʌnθ..
naʊaɪməstgəʊ..
ðætsɔːlaɪnəʊ..
pəsweɪʒənzbɛtəðənfɔːs..
əsɪŋgəlheəkɑːsʦəʃædəʊ..
ðəkɑːpɪntərɒfədmiədɪskaʊntəvtwɛntipəsɛnt..
winiːdtəskiːdaʊnðəhɪlbɪfɔːðəsʌnsɛʦ..
ðəkənʤɛsʧənwəzhɛviθruːaʊtðəsɪti..
əhænsəmʃuːɒfənpɪnʧɪzðəfʊt..
geɪbriəlnəʊzhaʊtəθrəʊəgʊdpɑːti..
ɪtnɛvəreɪnzbətɪtpɔːz..
ɪnkərɛkttaɪmmjuːzɪkəl..
əvɛntnɪəðiɛʤbrɔːtɪnfrɛʃeə..
aɪəʃɔːjuː,nʌnhəzəbɛtəkleɪməpənðətdɪvaɪsðənmaɪsɛlf..
ðəgʌvənməntʤəstpʌblɪʃtənjuːpʌblɪksɜːvɪsənaʊnsməntæd..
ʃisɛdʃiwəzsəʊɪgzɔːstɪdəndʌnhæpiðətʃiθɔːtəvliːvɪŋ,əndʃidɪd..
ɛvriθɪŋaɪdʊzfrɛndli..
ðəplæstɪkkæriəbæghədtɔːn..
aɪwɪʃðeɪdteɪkmibækəndhæŋmiː..
nʌθɪŋzðəmætəwɪðmiː..
aɪhævəntwʌnmaɪwɪŋzjɛt..
ðəlʌmbəʤækʤʌmptʌpðətriː..
juːlhəvtəweɪkɪmʌp..
frɛʃkɒfizmʌʧbɛtəðənðəfriːzdraɪdstʌf..
ðəzðədɔːraɪtðeə..
wɒtwədjʊseɪtəgɪvɪŋðəməʤɔɪntɪntəvjuː?.
wɒtwəjʊgəʊɪŋtəraɪtəbaʊthɪləri?.
aɪvgɒtˌɪndɪʤɛsʧən..
ðətrʌbəlwɪðjʊzjʊlɛtpiːpəlstɛpɒnjuː!.
wiːlkæriðədɛskəʊvə..
bətðæʦwɒtðeɪgeɪvmiː..
aɪltɛljʊsʌmθɪŋmɔː..
aɪtraɪdtətɛljʊraɪtəweɪbətjʊstɑːtɪdˌrɛmɪnɪsɪŋ..
aɪtɔːtðəmɛvriθɪŋðeɪduː..
stɒpkɔːlɪŋmiðæt!.
dʊjʊkeərɪfaɪsɪtdaʊnaʊthɪə?.
ðəkwɪkəðəbɛtə..
wɒʦgəʊɪŋɒnɪnðeə?.
winiːdtəbikɒnfɪdənt,ɔːləvʌs.hiprəpəʊzdəsəluːʃən..
juːdbɛtəteɪkɪtiːzi..
ðeərɛkəgnaɪzɪŋgreɪtbrɪtən..
wɒʦðətbʊkjuːvgɒtðeə?.
əndəglɑːsəvmɪlk..
jʊsɛdjʊwɒntɪdfaɪəwɜːks..
ʃilʊksəzðəʊʃiːzgəʊɪŋtəkʌmtʊ..
dɪdjʊbrɪŋðəkrɪsməsriːθ?.
ətəʊtrʌkkeɪmtəklɪərʌpðərɛkɪʤ..
hɪzædvəsərihədθriːˌriːspɔːnzrɪmeɪnɪŋ..
ɪzɪtfəhjuːmənz?.
fɑːst-fuːdskənviːniəntbətɒfənʌnhɛlθi..
ɪʦjuːsfəltəhəvsɛpərətkəmɑːnʣfəmuːvɪŋðəpɔɪntərəndklɪkɪŋ..
ɒksɪʤənzɪsɛnʃəltəlaɪfɒnɜːθ,əzɪzwɔːtə..
bəʊθəvðiːzsəpɔːtðiɪkstɛnʃənzjuːlniːd,səʊɪtsrɪəliəmætərəvpɜːsənəlprɛfərəns..
əndəbɪgtɜːtəlfɛlfrəmðəskaɪ..
ðiɪntənɛtəvˌʌnkəntrəʊldθɪŋzbrɔːtəsədɪstrɪbjuːtɪddɪnaɪələvsɜːvɪsətækwʌnsəgɛn..
waɪdəzəplɑːnttɜːntəwɔːʣðəsʌn?.
aɪdʊˌrɛkəmɛndjʊtraɪɪtfɜːsttəsiːɪfɪtwɜːksfəjuː..
ðəprɪzɛntɪdmɛθədkənbiəplaɪdtəmɔːrɪəlɪstɪksɪnɑːriəʊzwɪðəfɪkstkæmərə..
ɪnðəmiːntaɪm,aɪjuːzəfjuːdɪfərəntəprəʊʧɪz..
hiɪnʤɔɪdðəwɔːtərɪnɪzkʌp..
aɪfəʊndbətnəʊbədiɑːnsəd..
ðɪsmiːnzðətrɛlətɪvməʊʃənkəmɑːnʣðətmuːvbaɪəsɪmbəlɔːwɜːdɒfənwɜːkwɛlənlɛsðəlaɪnzlɒŋ..
ðɪsgɪvzmifʊlkəntrəʊləʊvəðəneɪmɪŋəvðiæps..
ʃiwɒnʦtətɔːktʊʌŋkəlfrɑːnsɪs..
wʌnəvðəmrɪmaɪndɪdmiəvhɜː,səʊaɪmɛsɪʤdðiɑːtɪstəndbɔːtɪtfəhə..
ðəfɛrilaɪnztuːlɒŋtəkənsɪdəteɪkɪŋɪt..
wɪərəkʌpələvfaɪnænʃəlwɪzəʣ..
maɪwaɪfgeɪvmiðɪsɒnmaɪlɑːstbɜːθdeɪ..
dɪdəntaɪtɛljʊnɛvətəkʌmpænˌhændəlɪŋəraʊndhɪə?.
aɪnəʊtɪsjʊstɪlrɪmɛmbərɪt..
ɪtwəzdjuːtəhənɒlɪʤəndɪkspɪəriənsðətʃisɒlvdðəmɪstərifɜːst..
suːn,wiwɪlɔːlbiflaɪɪŋtəwɜːk..
ðætwʊmənzgɒnəbiɒnðətruːf..
bɪkəzðeəstɪlhɪə..
ðiɔːtʌmnəlɛkwɪnɒksfɛlskweəliəpənhəbɜːθdeɪ..
aɪwɒzəntprɪpeədfəhɪzpɪkəlz..
breɪkðɪskraʊdʌp!.
aɪkənnɒthɛlpbətfiːlðətðɪstɒpɪkshəʊpləsliaʊtdeɪtɪd..
tənaɪt,ðeɪwədfaɪndaʊtðətruːθ..
wɪðəpaʊəfəlpaɪθəneɪ-piː-aɪtədrægənɪnhænd,aɪstɑːtɪdɪkspɛrɪmɛntɪŋwɪðdɪfərəntkəmɑːnʣ..
dɪdjʊsiːɪzpɪkʧərɒnðəkʌvərəvtaɪm?.
wikrʌmbəlðəbəʊlwɪðərɑːspəntɪləʊnlifrækʃənzəlɛft..
ɪfjəsɪəriəsəbaʊtnɒtjuːzɪŋjəhænʣ,jʊkənjuːzənaɪtrækətʊɪlɪmɪneɪtðiːzlɑːstfjuːkeɪsɪz..
dærənnɛvəsɔːəbɒtəltɪlhiwəzsɪksmʌnθsəʊld..
aɪlbinɛkstdɔː..
aɪwʌndərɪfɜːnizstɪlhɪəwɪðɪztæksɪkæb?.
huːdʊjʊθɪŋk?.
fəsəmriːzənaɪʤəstlʌvbiːz..
aʊəbɪʧhədpʌpiz,dʊjʊwɒntwʌn?.
ɛnidiːsəntɛdɪtəkənʃəʊjʊlaɪnnʌmbəzəndlɛtjʊʤʌmptʊəspəsɪfɪklaɪn..
gɛtətreɪfəðiːzgreɪtbɪgɪmpɔːtəntliːdəz..
spɛndɪŋtaɪmwɪðiːʧʌðəkənbimɔːvæljəbəlðənɛnimətɪəriəlprɛzənt..
ðəpəræmɪtəzəsɪlɛktɪdɒnðətɛstsɛt..
ðɪsɪzənɪkstriːmlikɒmplɪkeɪtɪdprəʊsɛs..
hiwɛnttəʤɪmtəstrɛŋθənɪzmʌsəlz..
wɛnðəlaɪnzlɒŋ,aɪjuːzədɪfərəntstrætəʤiweəraɪneɪmðəkærəktərətðəbɪgɪnɪŋɔːrɛnd..
məʊstælgərɪðəmzənɒtvɛrisɛnsɪtɪvtəðətaɪpəvˌnɔːməlaɪzeɪʃənjuːzd..
diː-aɪ-waɪprɒʤɛkʦkənhɛlpjʊseɪvmʌniəndteɪləθɪŋztəjəniːʣ..
huːniːʣbɪʃəpswɪðsəʊmɛnikwiːnz?.
ðiʌðərɪmpruːvməntsɪnðətrækɪŋeəriə..
fəraʊəpɜːpəsɪz,əvkɔːs,wiːlwɒnttəjuːzəvɔɪskəmɑːnd..
ðəlɔːmeɪkshuːaɪəmɪliːgəl,bətaɪhəvdʌnnəʊhɑːmtʊɛniwʌn..
wɒtkənjʊduː?.
aɪθɔːtwiːdəgriːdðətjʊwʊdəntækʧʊəlibimiːtɪŋhɪm?.
leɪtərɒn,ɪttɜːndaʊtðətðəwɔːlzwənɒtɪmpɛnɪtrəbəl..
wɛnðəgeɪmzstɪlˌʌndɪsaɪdɪdɑːftəsɪkstimɪnɪʦ,əʊvətaɪmbɪgɪnz..
wiwɪltækəlðɪsɪʃuː,aɪhəʊp..
dʊəzaɪseɪnɒtəzaɪduː..
ðəpɔːbɔɪmɪstðəbəʊtəgɛn..
dəʊntrɪlaɪɒnðəleɪbəlɒnðəbæg..
ɪnriːsəntjɪəz,ðəsɪtigeɪndˌɪntənæʃənələtɛnʃən..
ɑːftəðədɪkteɪtəzruːləvfɔːtiθriːjɪəzwəzəʊvə,ðəkʌntriwəzdɛvəsteɪtɪd..
ðəlaɪbrərihəvðiˌʌnəbrɪʤdɪdɪʃən,ɔːrətliːstðeɪdɪdəkʌpələvjɪəzəgəʊ..
pəhæps,jʊʃədʤəstgrəʊsiːmʌŋkiz..
ɔːlsəʊ,ɔɪləndkəʊlhəvhɪdənkɒsʦðətʌðəzhəvtəpeɪ..
sɒri,widɪdəntiːvənnəʊjʊwəhɪə..
haʊdɪdjʊgɛtɪt?.
waɪkɑːntðɪsrɪsɜːʧəʧɛkjəfækʦ?.
əndhuːhaɪədjʊfəðɪs?.
ʧɛkðəwɛbsaɪtfəvaɪərəsɪz,baɪəsɪz,əndskæmz..
ənɔːtəməbiːlwɪləraɪvətðiɛndəvðiæliɪnhɑːfənaʊə,jʊətəgɛtɪnsaɪd..
haʊɛvədɪdjʊmænɪʤðæt?.
ðeɪbəʊθstɔːmdaʊt,naɪðəθɪŋkɪŋtəfɪlmiɪnɒnweəðeɪwəgəʊɪŋ..
trʌstmiː,biːɪŋələʊnwɪðmaɪθɔːʦwəzfɑːmɔːdɪstɜːbɪŋ..
huːtəʊldjʊðæt?.
əzwʌndɔːkləʊzɪz,ənʌðərɔːlweɪzəʊpənz..
ɪtlɛdtʊəlɑːʤɛksədəsəvðəsɪti,wɪðəməʤɒrətiəvðəˌpɒpjəleɪʃənliːvɪŋ..
wɒʦtəbidʌn?.
ðətuːɪvɛnʦ,lɛstreɪdəndnəʊmɔːgəʊldmaɪnz,fɔːstðəmɪnttəkləʊz..
vɛriwɛl,ɪfjuːdlaɪktəstɑːtjərɪnspɛkʃənəvðəlæbeəriəaɪlgəʊəndfɛʧhɜː..
nəʊ,ðætsnɒtəgʊdsəluːʃən..
ðəʊzˌiːgəʊɪstɪkbɪznɪsmənɔːlweɪzkənsɪdəðəmsɛlvzɪmpɔːtənt,ʤəstbɪkəzðeɪweərəkrəvæt..
haʊdɪdjʊgɛtɪnbɪfɔː?.
wɒtdəzʃiseɪ?.
aɪjuːzðədaɪrɛkʃənznɔːθ,saʊθ,wɛst,əndiːsttəmuːvtəðətɒpɔːbɒtəməvəfaɪləndlɛftɔːraɪtwɪðɪnəlaɪn..
haʊɛvə,ðiɔːθəzɪgnɔːrəvɛrilɑːʤbɒdiəvwɜːkɒntəʊnmæpɪŋ..
ɪnbaɪɒləʤiwistʌdiplɑːnʦəndænɪməlzɪnðeənæʧərəlɪnvaɪrənmənt..
əbaʊthaʊwɛlθiwədjʊseɪ?.
wiwɪlhəvtərʌnɪfwiwɒnttəkæʧðətbʌs..
nɛvəmaɪndwɒtdɛsk!.
dəzðəneɪmbraɪənændəsənmiːnɛniθɪŋtəjuː?.
ðeɪʤəstwəʊntlɛtɛniˌbɒditɔːkpɒlətɪkstəðɛm..
əvkɔːshiːzkʌmɪŋbækhɪə..
wɒtəbaʊtðɪsʤɒb?.
kənbrɪŋmisəmmʌfɪnz?.
həlaɪfsəsɪəriːzəvplɒttwɪsʦ..
aɪɪnkʌrɪʤɛvriwʌntəkəntrɪbjuːtðeəvɔɪstəprəʤɛktkɒmənvɔɪs..
haʊəbaʊtwʌnsmɔːrəraʊndðəpɑːk?.
jʊtɛlðəpəliːsdɪpɑːtmənttəpɪkʌpɛdi..
ðɪsɪzəbɪttrɪkiəbɪkəzɪtsɔːkwədtənʌmbərɛvrikɒləmɪnənɛdɪtə..
ðiəʊpənɪŋdaɪleɪtɪdəndskwiːzdðiəmɔːfəsɛntɪtiaʊtɒntəðəflɔː..
ðɪspəʊstwɪltiːʧjʊhaʊtəsɛtʌpðəbeɪsɪkvɔɪsˌrɛkəgnɪʃənɪnvaɪrənmənt..
lɑːsttaɪmaɪwəzɪnɒstreɪliəænwəzɪndaɪəpəz..
biːɪŋsəraʊndɪdbaɪsəʊmɛnipiːpəlmeɪdɪmfiːlʌnkʌmfətəbəl..
hifɛltʌnseɪflaɪkdjʊərɪŋɪzfɜːstlɛsənɪndraɪvɪŋskuːl..
ɪzəntɪtɔːltuːwʌndəfəl?.
aɪmgəʊɪŋtəbɪldəbrɪʤəmaɪllɒŋ..
wikænɒtɪreɪzðəsædrɛkɔːʣfrəmaʊəpɑːst..
lʌvtəlɪvəndlɪvtəlʌv..
ðəsɪnəhədrɪŋkəldhænʣ..
wɒtəwigəʊɪŋtəduː?.
hikədnɒthɛlpɪt..
ədrʌŋkmænztɔːksəsəʊbəmænzθɔːt..
wiədmaɪərəndlʌvəgʊdkʊk..
ðəθɔːkeɪmɜːliəndfriːdðəstriːm..
aɪdəʊntθɪŋkɪʦəgʊdaɪdɪətətʌʧðəˌreɪdiəʊæktɪvʃræpnəl..
ðiɜːlifeɪzəvlaɪfmuːvzfɑːst..
ðɪsbɪldɪŋhəzəbaʊttɛnstɔːriz..
jəfɒltərɪŋ..
əpɒdzwɒtpiːzɔːlweɪzgrəʊɪn..
bɛstθæŋks.
ʃifəgɒthəpəʤɑːməzəthəʊm..
nəʊmætəwɒtðeɪdɪd,ðiɛlɪveɪtəʤəstdɪdəntsɛndðəmtəðiɪlɛvənθflɔː..
pɛniwaɪz,paʊndfuːlɪʃ..
jʊmeɪwɪsəlfərɪt.
ɔːləvaʊətreɪniːzfeɪldðəpɒlɪgrɑːftɛst..
ðəræmplɛdʌptəðəwaɪdhaɪweɪ..
ɪʦənɪlbɜːdðətfaʊlzɪʦəʊnnɛst..
ðədɜːtpaɪlzwəlaɪnzəlɒŋðərəʊd..
mɛnihænʣmeɪklaɪtwɜːk..
ðiəluːʒənznɒtənɪluːʒən..
ðərɪsiːvəzəzbædəzðəθiːf..
ɪfðəkæpfɪt,weərɪt.
meɪkheɪwaɪlðəsʌnʃaɪnz..
wiʃədsɛgrɪgeɪtðəpɑːtɪsɪpənʦbaɪeɪʤ..
ʃiwəzsaɪləntfərəməʊmənt..
ʤɜːkðətdɑːtfrəmðəkɔːktɑːgɪt..
ʤɔːʤwɒʃɪŋtənwəzðəfɜːstprɛzɪdəntəvðəjuːnaɪtɪdsteɪʦ..
ðəlɛʤəndhəzɪtðəttuːsleɪvzwəhəʊpɪŋfəðəfeərəʊtəgrɑːntðəmæmnɪsti..
greɪtbrægəz,lɪtəlduːəz.
ənəʊldfɒksniːdlɜːnnəʊkrɑːft..
aɪwɒnttəsiːhɜː..
maʊntɛvərɪstsfaʊndɒnðiˌɪntənæʃənəlbɔːdəbɪtwiːnʧaɪnəəndnɪpɔːl..
daʊnɒnɪzlʌk.
ðəblæktrʌŋkfɛlfrəmðəlændɪŋ..
ðəkɑːsəʊldfətwɛlvθaʊzəndfɔːhʌndrədəndsɪkstinaɪndɒləz..
aɪɔːlweɪzsɛdsəʊ..
ɛvrikəmpjuːtərɒnðiɪntənɛthəzənaɪ-piːədrɛs..
ðəlæmpʃɒnwɪðəstɛdigriːnfleɪm..
ðɪssɛkʃəndiːlzwɪððəkæviæʦəvðəprəpəʊzdmɛθəd..
æknizmeɪnliəprɒbləmfətiːnˌeɪʤəz..
ərɪʧfɑːmzreərɪnðɪssændiweɪst..
pəmjuːtðəwɜːʣɪnəfɪkstpætən..
pʊtjətrʌstɪngɒd..
ðəbæŋkrɪfjuːzdmaɪdɪpɒzɪtrɪkwɛst..
nɑːrətʊkəflaɪtfrəmsaʊθæfrɪkətəʤəpæn..
əmɔːsəliːtəngeɪnznəʊfrɛnd..
kaʊnsələvðiɛmpaɪə..
nɛvəspɛndjəmʌnibɪfɔːjʊhəvɪt..
əʧɪpəvðiəʊldblɒk..
tədeɪ,ɛniwʌnkənpɑːsbəʊθbrɪʤɪzfəfriː,bətwʌnzkləʊzdtəkɑːz..
tɒməswʌnfɜːstpleɪsɪnðəˌkɒmpətɪʃən..
ðəkɒlɪʤdɪsaɪdɪdtʊɛbðeəplænfərɪnkriːsɪŋðeəpɑːkɪŋspeɪsɪz..
ðiɜːʤtəraɪtʃɔːtstɔːrizɪzreə..
ðætgaɪzðəraɪtərəvəfjuːbændbʊks..
jʊnəʊwɒtaɪwɒnt..
ðəfɔːθkəmpəʊnəntəvˌhɒməʤiːniəskəʊɔːdɪneɪʦɪzjuːʒʊəlisɛttəwʌn..
jəgʊdhɛlθ..
wɒthɛvənsɛnʣməstbiəgriːd!.
ðɪswɪlnɛvəduː..
wɒtmeɪksjʊθɪŋkðæt?.
rɛdifəmitəhɛdəʊvə?.
əgruːpəvpiːpələrəweɪtɪŋəpəfɔːməns..
əmænsɪtɪŋɒnərɒkˌəʊvəlʊkɪŋəfiːld..
əlɪtəlbɔɪztraɪɪŋtəgræbhəʊldəvəpəʊl..
tuːwɪmɪn,huːəvɛriæθlɛtɪk,ɑːpleɪɪŋbiːʧvɒlɪˌbɔːl..
əˌbæləriːnəstraɪksəpəʊzəgɛnstənaʊtˌdɔːwɔːləndwɪndəʊ..
əgruːpəvjʌŋpiːpəlstændəraʊndweɪtɪŋfəsʌmθɪŋ..
əgruːpəvpiːpəlwɒʧɪŋəbændpleɪ..
əmænrɒkklaɪmz..
piːpələbʌslɪŋəbaʊtɒnəkraʊdɪdkɒblstəʊnrəʊd..
əʧaɪldɪngriːnʃɔːʦɪziːtɪŋnɪərəswɪmɪŋpuːl..
əwʊmənɪnbluːstænʣɒnəklɪfsɛʤhəʊldɪŋəʃɒpɪŋbæg..
əkjuːtkʌpələtəklʌb.
tuːpiːpələrɪnðəstriːʦhəʊldɪŋflægz..
ðəlɪtəlbɔɪɪnðəbluːʃɜːtkɪksðəsɒkəbɔːl..
ðəgɜːlweərɪŋblækshəʊldɪŋətɔɪəndzsɪtɪŋnɛksttʊəgɜːlɪnkɒstjuːm..
əmænzduːɪŋətrɪkɒnəbaɪsɪkəlɪnðieə..
əmænlʊkstəbaɪbɒtəlzətəmɑːkɪt..
əmænwɪðlɒŋheəʤʌgəlɪŋrɛdbɔːlz..
tuːblɒndwɪmɪnəsɪtɪŋbaɪəfaʊntɪn..
əmiːdiəmsaɪzdgruːpəvpiːpəlpəʊzɪnfrʌntəvðəkæmərə..
ətɒpləsmænɪnəswɪmsuːtsɪʦətðəbɒtəməvəpuːlfɪldwɪðwɔːtə..
əkənstrʌkʃənwɜːkəzrɛstɪŋfərəbɪt..
piːpəlrʌnɪŋɔːwɔːkɪŋɒnəfiːld..
gruːpəvpəliːswɪðʃiːlʣstændɪŋˌaʊtsaɪdəbɪldɪŋ..
ænɪməlrʌnɪŋɑːftəfrɪzbiːɪnfiːld..
əsmɔːlgɜːlzweərɪŋəkɒstjuːməndəfɛstɪvhætəndlʊkɪŋθɔːtfəl..
əwɛtdɒgʃeɪkɪŋɒfðəwɔːtəwɪðənɒrɪnʤkɒlə..
tuːmɛnɪnɒrɪnʤəndbluːseɪftigɪəstændɒnðədɒkgaɪdɪŋəbəʊtɪnwəd..
əmænzkæriɪŋɪzdɔːtərɒnɪzʃəʊldəzˌaʊtsaɪdəlɒŋəpɑːθ..
əblækmæn,dʌmpɪŋəbəʊləvmiːtɪntəəgraɪndərɪnəpɔːlʊkɪŋkʌntri..
mɛnwɜːkɪŋˌaʊtdɔːzɒnðəfreɪməvəhaʊs..
əfiːmeɪldrɪŋkɪŋəfrɒθibɛvərɪʤfrəməlɑːʤklɪəmʌg..
əmænəndəwʊmənəstændɪŋɒntɒpəvənaʊtˌdɔːtɔɪlət..
fɔːbɪədɪdmɛnhævɪŋðeəpɪkʧətʊkətədɪnəteɪbəl..
əjʌŋmænɪnənʌmbədjɛləʊtɒphænʣðəbætɒntʊənʌðərɪnəriːleɪ..
əmænwɪðərɛdvɛstəndblækbəʊtaɪzspiːkɪŋɪntəəmaɪkrəfəʊn..
ətɒdləwɪðətɛksəsˌjuːnɪvɜːsətiʤɜːziweəzəlɔːndribɑːskɪtɒnɪzhɛd..
θriːpiːpələweɪtɪŋɒnətreɪnplætfɔːm..
əwʊmənstænʣɪnəfiːldəvflaʊəz..
ənʌnhæpiwʊmənwɔːksdaʊnðəstriːt..
lɪtəlgɜːlɪnrʊərəleəriə,kæriɪŋbægzəndstʌftænɪməl..
əmænzbɪzitrɪmɪŋəpɑːmtriː..
əgruːpəvpiːpəlɒnəlɑːʤbəʊldərɔːlweərɪŋlaɪfvɛsʦ..
əlɪtəlgɜːlzlɑːfɪŋəndsmaɪlɪŋwaɪlɒnəraɪdətðəpɑːk..
əmænəndəʧaɪldwɪðəbʌkɪtəvpeɪnt..
ərɛsləzbiːɪŋlɪftɪdɒfðəgraʊndbaɪənʌðərɛslə..
tuːbraʊnəndblækdɒgzrʌnθruːðədraɪgrɑːs..
əkʌpəlwɪðəʧaɪldleɪɪŋɒnəblæŋkɪtɪnðəgrɑːs..
əgɜːlɪnəgriːnswɛtəzwɔːkɪŋɪnəsnəʊflʌri..
əwʊmənɪnərɛddrɛswɔːkɪŋ..
θriːmɛnrɛsəlfərəsɒkəbɔːl..
əʃɒpˌkiːpəzɪkspleɪnɪŋsʌmθɪŋtʊəpeɪtrən..
ənˌɔːriɛntəlwʊmənwɪðəwaɪtpɜːswɔːkɪŋpɑːstəjɛləʊbaɪsɪkələndəkləʊzdʃɒp..
tuːpʌpizpleɪfəlinɪpəndʧeɪsiːʧʌðə..
əmænstænʣhəʊldɪŋəstrɪŋɪnstrəmənt..
ədɒgsnɪfsəpeərəvsliːpɪŋjʌŋmɛnwaɪlfɔːrʌðəzsɪtəraʊndəteɪbəl..
əbɔɪɪnəbluːswɛʧɜːtpleɪɪŋfrɪzbiːwɪðtuːblækdɒgz..
əleɪdizhəʊldɪŋəbəʊləndriːdɪŋəbʊk..
θriːpʌpizɒnəkaʊʧnɛksttʊəbɒtələvmɪlk..
mɛnipiːpələraɪdɪŋbaɪsɪkəlzθruːədaʊntaʊneəriə..
əmænɪnəwaɪtʃɜːtswɜːkɪŋətəfuːdkɑːt..
ðiːzwɪmɪnəfɪlɪŋaʊtfɔːmzətəstændˌaʊtdɔːz..
əmænweərɪŋskeɪʦəndəhɛlmət,waɪlhændlɪŋəpeərəvdɒgzɒnliːʃɪz..
tuːbiː-ɛm-ɛksbaɪkəzʤʌmpɪŋdɜːtræmpsɪnfrʌntəvəbɒdiəvwɔːtə..
tuːpiːpəlwɜːkɪŋɒnərɒkwɔːl..
wɛnkənaɪsiːaɪəmsɒriətmaɪmuːvihaʊs.
əwʊmənɪnblækvækjuːmzðəkɪʧənflɔː..
tuːʧɪldrənpleɪɪŋvɪdiəʊgeɪmzɪnərɛdʧeə..
əjʌŋmænjuːzɪŋənəʊtˌpædəndpɛntədaɪəgræmənɪmɪʤ..
əmænɪnəbluːʃɜːtəndʤiːnzpəʊzɪzbaɪlɑːʤmɒsirɒks..
træʃiblɒndwʊmənstændɪŋələʊnɪnədɑːkæli..
tuːdɒgzwʌnwaɪtəndwʌnbraʊnərʌnɪŋtəgɛðərɒnəbiːʧ..
əkraʊdəvpiːpəlfɪlʌpəpæktsteɪdiəm..
aɪwɒntəteɪbələtəpʌbðətsɜːvzbrʌnzwɪkstjuːɪnəʊhaɪəʊ.
ətrækrʌnəhænʣəbætɒntəɪztiːmmeɪt..
ənəʊldwʊmənɪnəbluːswɛtərəndblækdrɛssɪʦɒnəbɛnʧ..
əʊldleɪdimeɪkɪŋtiːbɪfɔːʃidaɪz..
əwʊmənzsɪŋɪŋəgɛnstərɛdbækgraʊnd..
əbɔɪweərɪŋbraʊnswɪŋzɪnəpleɪgraʊndəgɛnstəbluːskaɪ..
əmænzwɔːkɪŋɪntəəbɪldɪŋ..
əgruːpəvfaɪvmɛnəwɔːkɪŋəlɒŋsəmsnəʊireɪlrəʊdtræks..
əmæn,əgʌn,əndədɒg..
əbeəfʊtʤɒgərɪnəpɑːk..
əkraʊdgæðəzəraʊndənɪntriːgɪŋˌɪndɪvɪʤʊəlweərɪŋəwaɪtfɛðədkɒstjuːm..
əwaɪtbʊlleɪɪŋɒnəbrɪʤwɪðθriːtiːnˌeɪʤəzhæŋɪŋaʊtɪnðəbækgraʊnd..
əmænpleɪɪŋənɪgzɒtɪkɪnstrəməntssɪtɪŋɪnfrʌntəvəkælvɪnklaɪnədvɜːtɪsmənt..
əmænweərɪŋəstraɪptʃɜːthəzəkæmərəslʌŋəʊvəhɪzʃəʊldə..
ədɒkwɪðmʌltɪpəlpiːpəlsɪtɪŋɒnðəpɪə..
əmænzwɜːkɪŋbɪhaɪndkɔːʃənteɪp..
əjʌŋneɪtɪvzsɜːʧɪŋðətaɪdpuːlzəlɒŋðəʃɔː..
ənəʊldəmænɪnəblækhætəndrɛdʃɜːtstɔːkɪŋwɪðəwʊmən..
piːpələrɒnəplætfɔːmgɛtɪŋɒnəndɒfəvərɛdəndbluːtreɪn..
əmænəndəwʊmənərˌaʊtsaɪdəkɑːðətsfɪldwɪðaɪtəmz..
əblɒndwʊməntɪpsəjʌŋblɒndgɜːlʌpsaɪddaʊn..
wɪmɪnəsiːtɪdɒnbɛnʧɪzfeɪsɪŋðiaɪləndhəʊldɪŋpəʊlz..
əmænpəfɔːmzətrɪkɒnəjɛləʊbaɪkɪnəskeɪtpɑːkkʌvədɪngrəfiːti..
θriːbɛstfrɛnʣɪnʤɔɪɪŋðəvjuːəvəleɪk..
əmænzfɪksɪŋðəwiːləvəbaɪsɪkəlɪnsaɪdəsaɪklɪŋstɔː..
əgruːpəvkənstrʌkʃənwɜːkəzbɪziˌriːfɪnɪʃɪŋəsʌbweɪsteɪʃən..
əmænʤʌmpsθruːðieəwaɪlsnəʊˌbɔːdɪŋ..
əleɪdiweərɪŋəjɛləʊdrɛsəndˌbæləriːnəslɪpəz,əndəmænweərɪŋəstraɪptsuːt..
ðəpɜːsənɪnðərɛdhʊdizliːpɪŋfrəmðəpaɪləvrɒks..
pɜːsənɪngreɪʤækɪtəndbluːpænʦbælənsɪŋbɔːdɒnhændreɪl.
əgruːpəvpiːpəlɪnmæʧɪŋjuːnɪfɔːmzʤɒgɪŋəraʊndətræk..
əwʊmənklaɪmɪŋəmaʊntɪn..
əbɪggruːpəvpiːpələrɪnʤɔɪɪŋəpʌblɪkɪvɛnt..
əmænɪnəjɛləʊaʊtfɪtraɪdɪŋəjɛləʊməʊtəˌsaɪkəl..
əjʌŋbɔɪklaɪmɪŋətriːɪngrɑːsihɪlz..
tuːkɪʣəpleɪɪŋsɒkətəgɛðə..
əmjuːzɪkəlbændmeɪdʌpəvməʊstliwɪndɪnstrəmənʦ..
əfiːmeɪlpeɪnʦhəneɪlzrɛdwaɪlsɪtɪŋɪnəkɑː..
kənstrʌkʃənwɜːkəzəwɜːkɪŋətətreɪnɔːsʌbweɪplætfɔːm..
gɜːlwɪðtɜːtəlˌnɛkswɛtərəndgaɪwɪðlɑːʤbʊʃiheəduːweɪttəkrɒsrəʊd..
əwʊmənstændɪŋɪnfrʌntəvsɛvərəlməʊtəˌsaɪkəlz.
mɛnɪnhɑːdhæʦəndɪndʌstriəlɪkwɪpməntmɑːʧwɪðʧɪldrənəndʌðəzɪnəpəreɪd..
əneɪʒənwʊmənsɪʦəndsɜːvzəmiːlðətʃihəzʤəstprɪpeəd..
əmænɪnədɑːkʃɜːtpleɪɪŋəgɪtɑːwaɪlstændɪŋbɪsaɪdəmaɪkrəfəʊn..
əmænɪnəjɛləʊswɛtəkæʧɪŋəfrɪzbiː..
θriːwɪmɪnəwɜːkɪŋɪnəhɒspɪtəl..
θriːpiːpəlraɪdðeəfɔːwiːləzθruːðəfiːld..
əwʊmənɪnəfaɪərirɛddrɛsəndəmænɪnəsuːtdɑːnssɪdʌktɪvlitəgɛðə..
piːpəlmeɪkɪŋfuːdɒnəʤaɪənttɜːnˌteɪbəlfraɪə..
tɛknɪʃənzwɜːkɪŋɪnʌndəgraʊnd..
faɪvpiːpələrəbaʊttəpəfɔːmədɑːns..
əgruːpəvwɪmɪnfɪlaʊtsəmpeɪpəwɜːk..
əvjuːəvəstreɪtrəʊdwɪðəwʊmənʤɒgɪŋəlɒŋðəsaɪd..
ðəhaɪkəzwɔːkɪŋʌpəsnəʊkʌvədhɪlwɪðəblækdɒg..
əbændzpleɪɪŋðəbægpaɪpswaɪləmænʤɒgzbaɪweərɪŋɔːlblæk.
piːpəlɪnəgrəʊsəristɔː..
əmænwɪðəbɪərəndənʌðəmænfeɪsɪŋiːʧʌðə,tɔːkɪŋ..
ʧɪldrənəpleɪɪŋɒnəpleɪgraʊnd..
əbraʊndɒgtrɛʣðəwɔːtəwɪðsʌmθɪŋɪnɪʦmaʊθ..
əmænskeɪtbɔːdɪŋətəskeɪtbɔːdɪŋpɑːkwɪʧɪzkʌvədɪngrəfiːti..
əgruːpəvpiːpəlsɪtɪŋˌaʊtsaɪdɒnəsʌnideɪ..
tuːʧɪldrən,bɔɪz,ɪnpuːlswɪmɪŋ..
əjʌŋkʌpələrɪmbreɪsɪŋiːʧʌðərəgɛnstətaɪlwɔːl..
əwʊmənzskaɪɪŋɪnəsnəʊieəriəweərɪŋwɔːmkləʊðɪŋ..
əbɔɪpleɪzˌaʊtsaɪdnɪərəwʊdənfɛns..
əlaɪttɜːnzrɛdɒnhɒlɪwʊdbuːləvɑːd..
ðəmænzduːɪŋəʤʌmpwaɪlskiːɪŋ..
əwʊmənɪnʤiːnzsɪʦnɛksttʊəhɑːtdrɔːnɒngreɪtaɪldstəʊn..
ədɒgpleɪɪŋɪnðəgrɑːs..
jʌŋʧɪldrənpleɪɪŋsɒkəwɪðəjɛləʊsɒkəbɔːlskɔːrəgəʊl..
əneɪʒənwʊmənpəʊzɪzɒnəbɛnʧwɪðʃɒpɪŋbægz..
tuːbɔɪz,wʌnwɪðəpɜːpəlθɪŋɪnɪzheə..
əfjuːpiːpəlwɔːkɪŋɪnðədɪstənsəvəsmɔːltaʊn..
tuːəʊldəpiːpəlhəvədɪskʌʃənɒnəstriːt..
əlɪtəlgɜːlɪnədɛvəlzkɒstjuːmwɒʧɪŋəgruːpəvklaʊnzwɔːkpɑːsthɜː..
əmænzpeɪntɪŋɒnəsaɪdwɔːkɪnðəsɪti..
ədɒgrʌnɪŋəlɒŋəfɛnsɒnədɜːttræk..
əwʊmənsɪtɪŋətəspɪnɪŋluːm..
ənɛldəlimænraɪdɪŋəskeɪtbɔːdθruːðəpɑːk..
sʌmwʌnwɪðəweɪvrəʊlɪŋəʊvəðɛm..
jʌŋtiːməvbɑːskɪtbɔːlpleɪəzwɪnɪŋðəgeɪm..
əbɔɪtɔːksɒnɪzsɛlˌfəʊn,waɪlraɪdɪŋəhɔːsθruːənɪvɛnt..
əbɪgdɒgdrɪŋksəzəlɪtəldɒggɛʦdaʊnɒfədɛk..
əleɪdiɪnwaɪtfeɪspeɪntweɪʦtəhəvhəfəʊtəʊteɪkən..
əbraʊndɒg,əblækdɒgəndəblækəndwaɪtdɒgərɪnəgrɑːsifiːld.
əwʊmənweərɪŋɔːlblækəndkæriɪŋəlɑːʤrɛdpɜːsɪzwɔːkɪŋdaʊnəbɔːdwɔːk..
əwɜːkəstændɪŋɒnəhaɪskæfəld..
əmænəndəʧaɪldəlɑːfɪŋətiːʧʌðə..
dɒgrʌnɪŋɪnəfiːld..
əwʊmənmɪksɪŋdrɪŋksɪnəbɑːrəndpəʊzɪŋfəðəkæmərə..
əlɪtəleɪʒəngɜːlzsɪtɪŋətəkəmpjuːtədɛskəbaʊttəgræbðəmaʊs..
tuːlɪtəlgɜːlzəraɪdɪŋwʌnbaɪsɪkəl..
piːpələklæpɪŋðeəhænʣɑːftəðəspiːʧ..
əskeɪtbɔːdɪŋmænwɪðnəʊʃɜːtdəzətrɪkəndpiːpəlwɔːkɪnəbɪzisɪtisiːn..
tuːmɛnɪnrɛstərɒntjuːnɪfɔːmzpəʊzfərəpɪkʧə..
əbɔɪswɪŋzɪzbætɪnænˌtɪsɪpeɪʃənəvhɪtɪŋəpræktɪsbɔːlɒnəstænd..
wɪmɪnɪnæfgænɪˌstænhuːməstkʌvəðəmsɛlvz..
θriːsaɪklɪsʦraɪdθruːkɔːdəndpɑːθweɪnɪəwʊʣ..
sʌmmɛnəndsəmwɪmɪnəstændɪŋˌaʊtsaɪdwaɪlweərɪŋkʌləfəlkləʊðɪŋ..
piːpələwɔːkəndrʌnɪŋɒnəbrɪʤsaɪdwɔːk..
tuːhaɪkəzstɒpɪŋtəteɪkəsməʊkbreɪkɒnðətreɪl..
əmænɪnəsɪkjʊərətiaʊtfɪtsmaɪlzəzəkraʊdgæðəzəraʊndhɪm..
tuːræbɪʦɪnəkeɪʤ..
əwʊmənhəʊlʣəmænsɑːmətəfɔːməlɪvɛnt..
piːpəlwɔːkdaʊnəflaɪtəvstəʊnstɛpsɪnpʌblɪk..
əmænɪnəblækkəʊtstænʣɪnfrʌntəvtriːzwɪðɒrɪnʤliːvz..
tuːmɛnəwɜːkɪŋɒnəreɪlrəʊdtræk..
əmænniːlzɒntɒpəvəgriːnmæt..
əsɜːfəraɪʣəgriːnweɪv..
θriːwɪmɪnwɔːkɪŋdaʊnðərəʊdwɪðʌmbrɛləz..
stæksəvɒrɪnʤseɪftikəʊnzɪnfrʌntəvəmænhəʊldɪŋʌpəhəʊmləssaɪn..
ənɑːtɪstspeɪntɪŋˌaʊtsaɪd..
əmænzpeɪntɪŋəpɪkʧəwaɪlɒnðəsaɪdwɔːkəvðəstriːt..
njuːzˌpeɪpəzəreəliriːdɪnpeɪpənaʊədeɪz..
ənɔːdiənsətəlaɪvkɒnsətʧɪərɪŋɒnðəbænd..
əkʌpələvnjuːlɪˌwɛʣkɪsɪŋˌʌndəniːθðəbraɪdsveɪl..
əgɜːlstænʣɒnənəʊpənfiːldhəʊldɪŋəlɑːʤbɔːl..
θriːʧɪldrənrɛsəlɒnəflɔːrəlkɑːpɪt..
əgaɪzgraɪndɪŋɒnəwɪndəʊlɛʤɪnəsɪti..
əʊldəmænwɪðglɑːsɪztɔːkɪŋɒnðəfəʊn..
əhaɪskuːlbændzwɔːkɪŋɪnəpəreɪd..
əmænɪnənɒrɪnʤhɑːdhætɒpəreɪtɪŋhɛviməʃiːnəri..
əwʊmənɪnəwaɪtʃɜːtstreɪnɪŋtəlɪftsəmweɪʦ..
hɒkigəʊlibɔɪɪnrɛdʤækɪtkraʊʧɪzbaɪgəʊl,wɪðstɪk..
əgruːpweərɪŋrɛdʃɜːʦɪzdɪspleɪɪŋnʌmbəz..
əsmɔːlbɔɪzlʊkɪŋɪnəbluːtɛlɪskəʊpəzɪzgrænmʌðəwɒʧɪz..
piːpələndkæməlzteɪkɪŋəbreɪkɪnðədɛzət..
əmænzwɔːkɪŋθruːəθʌrəfeəwɪðʌðəpeɪtrənzəndvɛndɪŋməʃiːnzvɪzəbəl..
əmænwɪðəblæksuːtwɪðbraʊnheəwɪðənæŋgrifeɪs..
əgɜːlsɪtɪŋɒnəʧeərəndpleɪɪŋðəˌvaɪəlɪnətðəseɪmtaɪm..
əkʌpəldɑːnsɪzwaɪləmænsɪŋz.
əmænɒnɪzsɛlˌfəʊnwɔːkɪŋəkrɒsənæli..
əgruːpəvpiːpələlʊkɪŋfɔːwədwaɪldrɪŋkɪŋglɑːsɪzəvwaɪn..
mænlaɪɪŋdaʊnɪnðəsaɪdwɔːk..
əmænɪnəgriːnʃɜːtliːnɪŋɒnəpəʊl..
əmænsliːpɪŋɒnðəgraʊndəgɛnstədɔːwɪðplæstɪkbægzbaɪɪzfʊt..
əmænhəʊldɪŋəfluːtəndəbɔɪsɪtɒnəstriːtəgɛnstərɛdwɔːl..
frɛʃvɛʤtəbəlzətðəprɒdjuːsmɑːkɪt..
tuːgɜːlzɪndrɛsɪzlɑːfɪŋ..
əwʊmənzɪnðəmɪdstəvvɔːltɪŋəʊvərənɒbʤɪktɪnəʤɪm..
əpɜːsənzwɔːkɪŋθruːðəsnəʊɒnəkəʊlddeɪ..
ðəmænzweərɪŋəblækʃɜːtəndhəʊldɪŋʌpəbluːaɪtəmɪnəwɪndəʊ..
əbeɪsbɔːlpleɪəzrʌnɪŋθruːðəbeɪsbɔːlfiːld..
ənəʊldəmænraɪdɪŋəbʌswaɪllʊkɪŋaʊtðəwɪndəʊ..
əmænzʤʌmpɪŋɒfkɒmplɛksɪntəəbɒdiəvwɔːtə..
əʊldmænstændbɪhaɪndkaʊntərɪnfrʌntəvpɒtəri..
əblɒndmænɪnəwaɪtkəʊtstændɪŋɪnfrʌntəvəmaɪkrəfəʊnwɪðəgɪtɑː..
əgruːpəvbaɪsɪkəlraɪdəzɒnstriːtkɔːnə..
tuːjʌŋbɔɪzəpleɪɪŋwɪðətɔɪtreɪnsɛtɒnəwʊdflɔː..
əpəliːsɒfɪsəstænʣbɪtwiːndrægənzɪnəʧaɪniːznjuːjɪəˌsɛləbreɪʃən..
θriːmɛnəwɜːkɪŋɒntɛlɪfəʊnlaɪnz..
əmænwɪðəstraɪptʃɜːtəndrʌbəbuːʦliːnɪŋəʊvətəlʊkətətæg..
əgɜːlwɪðəjɛləʊtɒpθruːhəreɪdiəʊəʊvəðəsaɪdəvðəbʌs..
əʃɜːtləsmænweɪʣɪnsmuːðbluːwɔːtə..
sɛvərəlˌɪndɪvɪʤʊəlzəwɒʧɪŋəmænɪnərɛdswɛtəpleɪəgeɪməvgɒlf..
faɪəmənfaɪtɪŋəfaɪə..
əgruːpəvpiːpəlɪnðəgrɑːswaɪlwʌnpɜːsənɒnðəraɪtsɪʦɪnətriː..
əʤɛntəlmənzstændɪŋʌndərətɛntɪnfrʌntəvbəʊlzəvsəmkaɪndəvsuːp..
əmænəndəwʊmənwɜːkɪnðeəgɑːdən..
əmænstænʣɒnəgrɑːsiklɪfðətəʊvəhæŋzədiːpbluːəʊʃən..
əmænzweərɪŋklaʊnmeɪkʌp..
əblɒndwʊmənzriːʧɪŋtəkəmpliːtədɪgwaɪlpleɪɪŋbiːʧvɒlɪˌbɔːl..
bɔɪrʌnɪŋθruːðəwɔːtərətðəbiːʧ.
lɪtəlgɜːlwɪðpɪŋkhədlʊkɪŋəʊvəðəreɪlwɒʧɪŋpɔːpəsʃəʊ..
əjʌŋgɜːlklaɪmɪŋərɒkwɔːl..
tuːlɪtəlgɜːlzpleɪɪnəjɛləʊɪnfleɪtəbəlhaʊs..
gruːpsɪtɪŋɒnəgrɑːsihɪlrɛstɪŋ..
tuːpiːpəlbaɪərɪvəlʊkɪŋətðəsiːnəri..
əkraʊdəvpiːpəlwɔːkɪŋɒnəsaɪdwɔːkɪnəsɪti..
ʃɜːtləsmeɪlskeɪtbɔːdɪdduːɪŋtrɪkətəskeɪtpɑːk..
əgruːpəvpiːpəllɪsnɪŋtʊənɪnstrʌktərɪnəklɑːsrʊm..
əlɑːʤtændɒgsɪʦɒnðiɛʤəvðəwʊʣ..
mænəndwʊmənətglɑːsteɪbəl,mænflɪŋɪŋpleɪɪŋkɑːʣəzwʊmənriækʦ..
əbraʊndɒghəʊldɪŋəfəʊmbæteɪmɪŋfərəbɔːl..
ðətuːʧɪldrənmeɪkəfʌnipəʊzɪnfrʌntəvsəmbʊʃɪz..
əgɜːlʤʌmpsɪntəəswɪmɪŋpuːlwɪðəgaɪɪnblæk..
əblækbɔɪweərɪŋbluːʤiːnzəndəlaɪtkʌlədʃɜːtslʊkɪŋdaʊnətɪzhænʣ..
əgɜːlhəʊldɪŋəæpəlɒnəstɪkəndəstʌfstɪʧkærəktə..
əgɜːlzkuːlɪŋɒfəndhaɪdreɪtɪŋ..
əlɪtəlgɜːlwɪðbraɪtpɪŋkpænʦpleɪfəlistɪkshəfeɪsɪnəkəntræpʃənɒnəpleɪgraʊnd..
tʊərɪsʦəlʊkɪŋətəndfəʊtəgrɑːfɪŋəstæʧuː..
tuːpiːpəllændɪŋɒnðəgraʊndwɪðrɛdəndbluːpærəʃuːʦ..
tuːwɪmɪnɪnʤɔɪðiˌɛntəteɪnməntəvstriːtpəfɔːməz..
əgruːpəvpiːpəlpʊləʤiːpstʌkɒnərɒk..
əfæməlizɪnʤɔɪɪŋðəwɔːtə..
tuːleɪdɪzəteɪkɪŋpɪkʧəzəndwʌnzwɒʧɪŋ..
əjʌŋbeɪbibɔɪzəbaʊttəsniːznɛksttəɪzmʌðə..
əgɜːlleɪzɒnðəsaɪdwɔːkwɪðhərɑːmzəndfeɪsɪnðəgrɑːs..
əmænʤʌmpsɪnðieərɪnðəmɪdələvərəʊd..
tuːmɛntɔːkɪŋnɛksttʊəbɪldɪŋ..
kliːnɪŋðiˌɔːdɪtɔːriəmfrəmðiɑːftəmæθəvəkɒnsət..
əblækdɒgəndbraʊndɒgərʌnɪŋəraʊndɪnðəsænd..
əbɔːldmæn,weərɪŋfɛðəzɒnɪzbɒdi,həzɪzhænʣɪnðieə..
əmænɪnəgriːnʃɜːt,bluːkəʊt,əndbluːʤiːnzwɔːkɪŋ..
əsmɔːldɒgstænʣnɛksttʊəlɑːʤədɒg,aʊtɪnəfiːld..
əwʊmənsliːpɪŋɒnkɑːdbɔːdʌndərənaɪkɒnəgɛnstðəʧɜːʧwɔːl.
əmænɪnərɛdkɒstjuːmʤækɪtsraɪdɪŋəwaɪthɔːsɒndɜːtgraʊnd..
əpæʤəntgɜːlpəʊzɪŋɪnəblækdrɛsəndblækhiːlzɪnfrʌntəvərʌndaʊntaʊn..
jʌŋgɜːlzpleɪtəgɛðəwɪðgliːəndʤɔɪ..
əmænʧɪəzɪnfrʌntəvəkraʊdgæðədbɪhaɪndəbænə..
θriːpiːpəlɒnməʊtəˌbaɪksfɒləʊətreɪlθruːdraɪgrɑːs..
əlɑːʤstɪkfɪldwɪðkɒtənkænditəsɛlliːnzʌpəgɛnstəwɔːl..
əmænpædəlɪŋəkaɪækəlɒŋðəʃɔːrəvərɪvə..
əjʌŋgɜːlʃəʊɪŋhəpɜːpəltʌŋ.
əmænwɪðəwaɪtməstɑːʃstænʣɒnəbælkənilʊkɪŋətðərəʊdbɪləʊ..
tuːʧɪldrənpəʊzɪŋwɪðəsnəʊmən..
tuːmɛnəraɪdɪŋɒnəwaɪtəndbluːməʊtəˌsaɪkəl..
tuːlɪtəlbɔɪzɪnjɛləʊʃɜːʦəndrɛdʃɔːʦ..
əmæn,wʊmən,ʧaɪldsɪtɪŋɒnbɛnʧɪzweɪtɪŋfəðəbʌs..
əmænɪnraɪʣbaɪsɪkəlkæriɪŋpaɪpsɪnɪzhænd..
fɔːwɪmɪndrɛstɪnpɪəriədkɒstjuːmzəstændɪŋwɪððeəhænʣfəʊldɪd..
əmænəndəwʊmənstændɪŋɒnəsɪtistriːttɔːkɪŋtʊiːʧʌðə..
əmænəndwʊmənpleɪsbɜːθdeɪkændəlzɒnəkeɪk..
tuːjʌŋnɜːsɪzdɪspleɪtɔɪzfəʧɪldrəntəpleɪwɪð..
sɛvərəlpiːpələteɪkɪŋpɑːtɪnənɔːgənaɪzdrʌn..
ðɪspɜːsənzwɔːkɪŋbaɪpiːpəlkæriɪŋbægz..
əwʊmənəndmænədɑːnsɪŋɒngrɑːs..
veəriəspiːpəlsɪtɪŋɒnəsʌbweɪ..
wʊmənɪnwaɪtʃɜːtsmaɪlɪŋəthəfuːd..
ðəzəgruːpəvpiːpəlɪnwɪntəkəʊʦəgæðərɪnfrʌntəvəlɑːʤbɪldɪŋ..
əʧaɪldzsmaɪlɪŋwaɪlbiːɪŋɒnəswɪŋ..
əmænsɪʦətbraɪtlikʌlədgriːnəndbluːbuːðwɪðæʣbɪhaɪndɪmɒnðəstriːt..
əskeɪtbɔːdəhuːzweərɪŋərɛdʃɜːtəndniːpæʣɪzskeɪtɪŋɒnəstiːpræmp..
laɪtkʌləddɒgrʌnɪŋwɪðəbɔːlɪnɪʦmaʊθ..
əgruːpəvpiːpəlwɔːkɪŋθruːəmɑːkɪt..
braɪtlidrɛstwɪmɪngæðərɪŋəraʊndəbluːəndwaɪtstraɪptʌmbrɛlə..
ðəwʊmənwɪðbɪnɒkjələzɪzsɪtɪŋɒnðəfɒrɪstflɔːlʊkɪŋʌp..
fɔːgaɪzətərəʊləskeɪtɪŋrɪŋkhəʊldɪŋɒntəwʌnənʌðə..
tuːmɛnsɪtətteɪbələtəkɒnfərənsgɪvənɑːnsəzəzðəkwɛsʧənzəkɔːldaʊt..
ðəpɜːsənzhəʊldɪŋəpɪkʧərɪnfrʌntəvðeəfeɪs..
əmænɪnglɑːsɪzhəʊldɪŋəklɒθdɒlɔːpʌpɪt..
dɪdʃisɒlvðərɪdəlɔːlbaɪhɜːsɛlf?.
tuːmɛnɪnbluːʃɜːʦklaɪmɪŋɒnrɒks..
fɔːpiːpəlsɪtɪnəneəpɔːttɜːmɪnəlwɪðbɔːdɪksprɛʃənzɒnðeəfeɪsɪz..
əfæməlizətəmɑːkɪtɪnədɪfərəntkʌntri..
mɛnwɪðfaɪəwɜːksɒnstriːt..
faɪvwɪmɪnweərɪŋskɑːvzɒnðeəhɛʣətɔːkɪŋ..
ðiːzgɜːlzəfəʊkəstɒnðəspiːkə..
θaʊzənʣəvpiːpələtɛndɪŋəræliɔːrɪvɛnt..
əgɜːlpleɪzsɒkəwaɪləjʌŋgəbɔɪlʊksɒn..
əlɪtəlgɜːlpʊʃɪŋəbeɪbidɒlstrəʊlə.
faɪəmənstændɪŋɒnðəsaɪdwɔːkəztuːbaɪˌstændəzlʊkɒn..
faɪndðəʃɛdjuːlətsʌðənθɪətəz..
əwʊmənzpleɪɪŋɒnðəflɔːwɪðəlɑːʤdɒg..
əjʌŋbɔɪslaɪdɪŋdaʊnəwɔːtəslaɪdtɔɪ..
wʊmənɪnəgriːnʃɜːthəʊldɪŋkɪtənz..
əsnəʊˌbɔːdərɪnrɛdəndblækgraɪnʣəjɛləʊreɪl..
mjuːzɪʃənzpleɪnɪərəkɒŋkriːtwɔːl..
əstjuːdəntsɪtɪŋɪnəsɪmpəlklɑːsrʊməpɪəzdiːpɪnθɔːt..
aɪwɒntmaɪʧɪldrəntəspɛndəzmʌʧtaɪmwɪððeəgrænˌpeərənʦəzpɒsəbəl..
əkraʊdəvpiːpəlkæriɪŋflægzbaɪkəndwɔːkθruːðəstriːʦ..
əskɪnibraʊndɒgrʌnzəkrɒsðəwɛtsændwɪðɪzmaʊθəʊpən..
waɪtdɒgpleɪɪŋɪnðəsnəʊ..
əmænweərɪŋəbækˌpæklʊksʌpətəwɔːtəfɔːl..
θriːbeəfʊtdɑːnsəzweərɪŋspaɪdəwɛbkɒstjuːmzlaɪɒnðəflɔːrəndskriːm..
ðəmænsɪtɪŋətðəteɪbəlzpəʊzɪŋfərəpɪkʧə..
əwaɪtpʌpiwɔːksdaʊnədɜːtpɑːθtreɪlɪŋɪzliːʃɒnðəgraʊndbɪhaɪndhɪm..
tuːpiːpəlɪnədɑːkruːmlʊkkeəfəliətðeəkəmpjuːtəz..
əmænəndəwʊmənərɪnəkɪʧəniːtɪŋwɒtðeɪhəvprɪpeəd..
əraɪdəzbiːɪŋθrəʊnɒfəbʌkɪŋwaɪthɔːswɪðspɛkteɪtəzlʊkɪŋɒn..
əwaɪtəndblækdɒg,əjɛləʊdɒgəndəblækdɒgɪnəgrɑːsifiːld..
tuːjʌŋpleɪəzəpʊʃɪŋiːʧʌðərɪnəfʊtbɔːlpræktɪs..
əjʌŋtiːnˌeɪʤəzgɛtɪŋrɛditəkɪkəsɒkəbɔːl..
tuːmɛnəwɜːkɪŋɒnpʊtɪŋtəgɛðərəwʊdənfreɪm..
tuːmɛnəpɪərətsɒkəmæʧəzwʌnmænhəʊlʣəjɛləʊflæg..
ɔːlðiːzɪgzɑːmpəlzmiːnðəseɪmθɪŋbətðeɪɔːlsəʊɛmfəsaɪzdɪfərəntθɪŋz..
əpleɪnzflaɪɪŋəʊvɛhɛdwaɪləmænzwɔːkɪŋnɪəðəwɔːtərɒnəbiːʧ..
əgruːpəvkənstrʌkʃənwɜːkəzɪnɒrɪnʤvɛsʦərɪnspɛktɪŋəsɛtəvreɪlrəʊdtræks..
fæməlidɑːnsɪŋɒnsaɪdəvəleɪkətsʌnsɛt..
tuːmɛnərətæʃeɪɪŋəsaɪntʊəstændɪŋlɒg..
əpɜːsənswɪŋzətətɛnɪsbɔːl..
əgruːpəvpiːpələtəfɛstɪvələbləʊɪŋbʌbəlzəndɪnʤɔɪɪŋðiətrækʃənz..
əmænəndəwʊmənsteərɪŋətəvɛriʌnjuːʒʊəlmænɪkɪnɪnəkweɪntʃɒpwɪndəʊ..
əmænstɛpsɒfəvəbəʊldə..
əjʌŋbɔɪɪnərɛdʤækɪtslʊkɪŋətətɔɪtreɪnsɛt..
ədɒgsprɪnʦəkrɒsðəgrɑːs..
əjʌŋkʌpəlɪnspɛktmɜːʧəndaɪzfrəməstriːtvɛndɔː..
əwʊmənwɔːkɪŋwɪðhərʌmbrɛlə..
əleɪdiweərɪŋəˌsɛləbreɪtəribʌgdrɛs.
tuːbɔɪzɪnsaɪdəfɛnsʤʌmpɪnðieəwaɪlhəʊldɪŋəbɑːskɪtbɔːl..
əmænɒnəbaɪsɪkəlpɛdəlzθruːənɑːʧweɪ..
əblækəndbraʊndɒgzbaɪtɪŋɒnəstɪkɪnðəfɒrɪst..
əjʌŋmænreɪzɪzɪzskeɪtbɔːdətðəkrɛstəvəskeɪtɪŋræmp..
əmænzsɪtɪŋbɪhaɪndəlɑːʤkəlɛkʃənəvprɒdjuːs..
əgrænfɑːðə,fɑːðə,əndtuːsʌnzəpʊtɪŋlɛgəʊpiːsɪztəgɛðərətðəkɪʧənteɪbəl..
tuːʧɪldrənəndənædʌltpleɪɪnðəstriːmzəvwɔːtəʃuːtɪŋʌpfrəməsaɪdwɔːk..
əkʌpəlsɪʦɒnəbɔːdwɔːklʊkɪŋtəwɔːʣðəsiːɑːftərəhaɪk..
fətɒgrəfəzəteɪkɪŋpɪkʧəzɪnəbɪldɪŋ..
əwɛsthaɪləndtɛriərʌnzəkrɒsðədɜːt..
əjʌŋɪndiənbɔɪpleɪzkrɪkɪtwɪðsəmfrɛnʣ..
əjʌŋbɔɪzbɒtəlfiːdɪŋətaɪnikɪtənɪnɪzlæp..
əgruːpəvkɪʣsɪtɪŋɪnðəbækəvəvæntəgɛðəlʊkɪŋətəbʊk..
tuːmɛnwɜːkɪŋʌndərəsaɪn..
əmænkrɒskʌntriskiːzɒnəsnəʊipɑːθ..
əgɪtɑːpleɪə,ɒnsteɪʤ,reɪzɪzɪzɑːməndweɪvztəðəspɛkteɪtəz..
tuːmɛnɪnsʌnˌglɑːsɪzəsɪtɪŋɪnðəbækəvəkɑː..
sɛvərəlpiːpəlwɔːkəkrɒsðəbiːʧbaɪðiəʊʃən..
mænsɪʦɒnstuːlbɪsaɪdtɔɪz..
ənəʊldəmænɪnəwaɪtʃɜːtraɪdɪŋəməʊtəˌsaɪkəl..
tuːdɒgzpleɪɪnðəwɔːtə..
θriːdɒgzərʌnɪŋəkrɒsəsændilændskeɪp..
ətænəndblækdɒgəʊpənzɪʦmaʊθfərərɛdbɔːl..
əpɜːsənɪnəbluːswɛʧɜːtrɪpleɪsɪzlɛtəzɪnəθɪətəmɑːkiːjuːzɪŋəlɒŋpəʊl..
əjʌŋgɜːlwɪðgɒgəlzɪzfləʊtɪŋɪnðəpuːl..
əvɒlksˌwægənvɪəkəlspiːʣθruːədɛzətlændskeɪpəmɪdmaʊntɪnz..
tuːleɪdɪzwɪððeəbækstɜːndəbɛlidɑːnsɪŋ..
ðəkʌpəlteɪksəhaɪkəlɒŋðəblʌf..
əleɪdiweərɪŋəbluːprɪntʃɜːtəndgriːnhɛdkʌvəsmaɪlzfəðəkæmərə..
əmænɪnəaɪərɪʃsuːtpleɪɪŋðəpaɪps..
əmænsɪtɪŋʌndərənʌmbrɛlə,hævɪŋɪzpɪkʧədrɔːnbaɪəsaɪdwɔːkɑːtɪst..
əpəliːsməntraɪɪŋtədaɪrɛktəvɛrilɑːʤkraʊd..
əblɒndʧaɪldzsliːpɪŋɪnəstrəʊlə..
əgɜːlmeɪkɪŋəsædfeɪsstændɪŋɪnfrʌntəvhətraɪsɪkəl.
əmænɪnəplædʃɜːtəndbluːʤiːnzstænʣɒnskæfəldɪŋ..
tuːmɛnəbɒksɪŋwaɪlðəˌrɛfəriːwɒʧɪz..
əwɛldrɛstjʌŋkʌpəlhəʊldhænʣəndpʊlɪndɪfərəntdaɪrɛkʃənzɪnfrʌntəvtriːz..
fɔːmɛndʊrɪpeəwɜːkɒnəruːf..
ənəʊldkʌpəlhævɪŋəgʊdtaɪmbaɪwɔːkɪŋɒnðəstriːʦ..
ðəmɛnəfɪʃɪŋətəhaɪlilɪtədrɪvə..
əmænlaɪɪŋɒnðəgrɑːsnɛksttʊəsmɔːlleɪk..
əmænɪnəblæksuːtswɔːkɪŋ..
əjʌŋbɔɪɪnɒrɪnʤswɪmɪŋtrʌŋksgɛʦrɛditəʤʌmpɒfðədaɪvɪŋbɔːd..
əkraʊdəvpiːpəlwɔːkɒnəpɑːktreɪl.
tuːlɪtəlblɒndgɜːlzɪnhɛlməʦəsɪtɪŋɒnərɛdeɪ-tiː-viː..
ənʌmpaɪəwɒʧɪzkləʊsliəzəlɛfthændɪdpɪʧəθrəʊzəpɪʧfrəmðəmaʊnd..
ənɛldəlimænsɪʦɒnəgriːnpɑːkbɛnʧ..
θriːstɪltwɔːkəzdrɛstɪnɔːlwaɪt..
tuːjʌŋmɛnsɪtɪŋətəteɪbələndsmaɪlɪŋ..
əmænfɪʃɪzɒnəbrɪʤ..
piːpəlsɪtɪŋɒnəbælkəniɪnʤɔɪɪŋsəmrɪlæksɪŋtaɪm..
tuːmɛnɪnsnəʊʃuːztrækɪŋðəprɪnʦəvənænɪməl..
mænwɪðəfænipækstændɪŋbɪsaɪdfruːtstænd..
sɒkəpleɪərɪnbluːzwaɪpɪŋɪzmaʊθwɪðɪzʃɜːt..
əmænəndəwʊmənstændɪŋɒnəklɪflʊkɪŋaʊtəʊvəðiəʊʃən..
tuːwʊməntɔːkbɪhaɪndəbɑːwɪðbɒtəlzəndglɑːsɪzɪnðəbækgraʊnd..
əmænleɪɪŋdaʊnɪnðəstriːt..
əwʊmənɪnəjɛləʊʃɜːtkæriɪŋəblækhændbægəʊvəhəraɪtʃəʊldə..
əmændaɪvɪŋwɪðəsnɔːkəlɪŋmɑːskɪnɪzhænd..
əwʊmənɪnəwaɪthætlʊkɪŋəthəskɑːf..
tuːwɪmɪnəlʊkɪŋətpɪŋkflaʊəzɪnsaɪdəvəstɔː..
tuːwɪmɪnəwɔːkɪŋɪndɜːtˌaʊtsaɪdəlɑːʤbɪldɪŋ..
əmænhəʊlʣətɒdlərɒnəbɔːdəʊvərəpuːl..
əjʌŋwʊmənzgɪvɪŋəbeɪbiəraɪdɒnhəʃəʊldəz..
əsmaɪlɪŋbeɪbiweərɪŋpɪŋkbiːɪŋhɛld..
θriːpiːpəlstændˌaʊtsaɪdwʌnhəzəkæmərəɒnətraɪpɒd..
əmænɪnəplædʃɜːtssɛlɪŋprɒdʌkʦtəkʌstəməz..
ədɑːnsəzpəfɔːmɪŋədɑːnsmuːv..
əwʊmənzɪnspɛktɪŋsəmsɔːtəvdɪvaɪs..
əwʊmənstænʣɒnəsaɪdwɔːkɪnfrʌntəvəpɪkɪtfɛns..
əgruːpəvpiːpəlgæðərəraʊndəteɪbəl..
əmænɪnəwaɪtʤækɪtsʧɛkɪŋðəblʌdprɛʃərəvəleɪdi..
ətiːnˌeɪʤəzraɪdɪŋəsnəʊˌbɔːddaʊnðəsaɪdəvəsɛtəvsteəz..
əmænɪnəwaɪtʃɜːtsriːdɪŋðənjuːzˌpeɪpənɛksttʊəmænweərɪŋdɑːksʌnˌglɑːsɪz..
tuːmɛntʌʧðeəhɛʣtəgɛðərəndsmaɪl..
əmæntɒsɪzsʌmθɪŋɪntəðieəwaɪlʌðəzlʊkɒn..
əˌmɪdəleɪʤdmænzstændɪŋˌaʊtsaɪdəvəbɪldɪŋwaɪllʊkɪŋətɪzfəʊn..
əbɔɪʧeɪsɪŋəbeɪsbɔːl..
tuːgaɪzpleɪɪŋsɒkərɪnðəpɑːk..
pɑːktkɑːzwɪðəskuːlbʌsbɪhaɪndðɛm..
əwʊmənweərɪŋəwɛdɪŋgaʊnəndhəʊldɪŋəflaʊəzstændɪŋɒnðəbrɪksaɪdwɔːk..
sɜːfəliːnɪŋbækɒnsɜːfˌbɔːd..
ðəmænklaɪmɪŋðərɒksweərɪŋəbluːhɛlmət..
əmænɪnəpəfɔːmənspleɪzgɪtɑː..
əˌsɪlʊɛtətðəbɒtəməvənɛskəleɪtə..
piːpəltreɪnɪnəstjuːdiəʊwɪðpæʣ..
əmænəndbɔɪpleɪɪŋəgeɪməvʧɛs..
əmænɒnəməʊtəˌsaɪkəlwɪðaʊtəʃɜːtəndənʌðəmænstændɪŋʌndəʃeɪd..
tuːmɛntɔːkəndlɑːf..
fɔːpiːpəl,θriːmɛnəndwʌnwʊmən,ɑːwɜːkɪŋɒnðeəkəmpjuːtəz..
ənəʊldɪŋglɪʃʤɛntəlmənʃəʊzɒfsəməvgreɪtbrɪtənsfaɪnɪstprɒdʌkʦ..
tuːgɜːlzbɪldɪŋsʌmθɪŋəndsmaɪlɪŋ..
əmænpleɪɪŋðəgɪtɑːwaɪlsməʊkɪŋəˌsɪgərɛt..
əhɪspænɪkwʊmənzjuːzɪŋəˌaʊtdɔːzwɒktəkʊk..
piːpəlɒnðəstriːʦətɛndɪŋræli.
faɪvˌɪndɪvɪʤʊəlzəstændɪŋɒnəlɔːn,tɔːkɪŋəndprɪpeərɪŋtəpleɪðeəveərɪdstrɪŋdɪnstrəmənʦ..
əmænweərɪŋənɒrɪnʤkəʊtssnəʊˌbɔːdɪŋɪnðieərɑːftəgəʊɪŋəʊvərəhɪl..
ðəsɜːfəzraɪdɪŋðəweɪv..
θriːwɪmɪn,ɪnkæʒjʊələtaɪə,miːtɪnðiˌaʊtdɔːz..
ðiːzpiːpələgæðədtəgɛðəfərəmiːtɪŋ..
əmænɪnəlaɪtbluːʃɜːtskæriɪŋənəʊtbʊk..
tuːmɛnliːnɪŋɒnsəmreɪlɪŋətwɔːtəsaɪd..
əgruːpəvjʌŋʧɪldrənɪnhæʦwɔːkɪŋəlɒŋəwɔːkweɪəkʌmpəniɪdbaɪtuːædʌlʦ..
tuːwʊmənwɪðəbeɪbi.
ðəzəhɒkipleɪərɪnðəmɪdələvəgeɪm..
əmænhæŋzʌpʌnjuːʒʊəlidɛkəreɪtɪdlæmps..
pɜːsənrɪsiːvɪŋəmænɪkjʊə..
əleɪdiəndəbɔɪəhəʊldɪŋhænʣ..
əwʊmənjuːzɪŋəsəʊɪŋməʃiːn..
əmænɪnəbraʊnʃɜːtsbælənsɪŋɒnwʌnhændɪnəgrɑːsifiːld..
əwʊmənɪnblækhaɪhiːlzkrɒsɪzəstriːt..
əmænweərɪŋdɜːtikləʊðzəndəmɑːskhəʊldɪŋəpaɪpðətsnɪərəfaɪə..
ðədɒgbɛgzfəsəmfuːdətələʊkəlrɛstərɒnt..
ətændɒgklaɪmɪŋəʊvərəbeətriːtrʌŋkwɪðəmænstændɪŋɪnðəbækgraʊnd.
əgruːpəvmɛnseɪvɪŋəfɔːlənvɪktɪm..
əmændəzbaɪkʤʌmpsɪnðədɑːkɪnənɛmptipuːl..
əgruːpəvpiːpəlpleɪəgeɪmɪnðərəʊd..
əkraʊdəvpiːpələwɔːkɪŋpɑːstənəʊldɑːʧweɪ..
əsmaɪlɪŋklaʊnzsɪtɪŋɒnəbɛnʧwɪðθriːʌðəpiːpəl..
tuːmɛnˌriːtɑːrɪŋəruːfɒnəsʌnideɪ..
piːpəlstɒpɪŋətbɪzistriːtlʊkɪŋətvɛndɔːkɑːʦ..
ədɒgstændɪŋɒnəbiːʧ..
kænɒtsiːpɪkʧətədɪskraɪb..
əsɒkəpleɪəkɪksəbɔːl..
θriːmɛnfɪʃɪŋwɪðstrɪŋ..
əmændrɛstɪnlɛðəkləʊðɪŋzsɪŋɪŋwɪðθɪətəlaɪʦɪljuːmɪneɪtɪŋhɪm..
tuːmɛnsɜːfɒnəsmɔːlweɪvwɪðəsɪtiɪnðəbækgraʊnd..
əʧaɪldzpleɪɪŋwɪðtuːwaɪtəndblækgiːs..
tuːdɒgzrɛsəltəgɛðərɪnðəlɒŋgrɑːs..
tuːtrɪkələdʃɔːtdɒgzrʌnəweɪfrəmðəkæmərəɪnðətriːz..
ðəmænəndðəwʊmənəsɪtɪŋətəteɪbəlɪnəfuːdkɔːt..
tuːmɛnwɜːkɪŋɒnəruːfɪnstɔːlɪŋˌɪnsjəleɪʃən..
əwʊmənwɪðəwaɪtbægzwɔːkɪŋˌʌpsteəz..
ədɒgʧuːzɒnətɔɪɒnəbluːblæŋkɪt..
əmænwɪðəsɔːzkrieɪtɪŋənaɪsskʌlpʧə..
əbraʊnəndwaɪtdɒgzrʌnɪŋθruːənʌnkʌtfiːldðəthəzmʌʃrʊmz..
əfɑːməbʌndəlzwiːtɪntəʃiːvz..
wɪmɪnweərɪŋwɪntəkəʊʦkrɒsɪŋðəstriːtnɛksttəpɑːktkɑːzəndwɔːkɪŋdaʊnstriːt.
dɒgwɪlhəvɪzdeɪ.
əjʌŋbɔɪhəzɪzhændɪnðəbækəvɪzpænʦəzhiwɔːks..
ədɒgrʌnɪŋətəpɑːk,wɪðəpɑːkbɛnʧɪnðəbækgraʊnd..
ðəskeɪtbɔːdəzʤʌmpɪŋɪzbɔːdɪnðieəwaɪlənʌðəskeɪtbɔːdəwɒʧɪz..
əfɛstɪvələvbuːðzɪzvɪzɪtɪdbaɪəkraʊdəvpɪdɛstriənz..
əmuːvipəʊstərəvəmænɪnbluːhəʊldɪŋəwʊmənɪnrɛdˌaʊtsaɪdəθɪətə.
ðərəjʌŋʧɪldrənpleɪɪŋɪnəfaʊntɪn..
sʌmpiːpələriːtɪŋətənˌaʊtsaɪdrɛstərɒntətnaɪt..
gɜːlweərɪŋəbɪkiːnilaɪɪŋɒnhəbækɪnəʃæləʊpuːləvklɪəbluːwɔːtə..
əbraʊndɒgzʧeɪsɪŋɑːftərəsɒkəbɔːl..
əʤɪmnæsthuːzdrɛstɪnlaɪtpɪŋksflɪpɪŋʌpsaɪddaʊn..
mænɒnðəstriːt,ɪnbluːstraɪptʃɜːt,tɔːkɪŋtʊəmænwɪðglɑːsɪz..
ənæfrɪkənəmɛrɪkənsɪŋəpəfɔːmzɒnsteɪʤwɪðəpiænəʊəndsɛvərəlmaɪkrəfəʊnzɪnðəbækgraʊnd..
əbændpleɪzəgɪgtʊəkraʊd..
tuːrʌnəz,biːɪŋfɪlmdfrəməməʊtəˌsaɪkəl,waɪlspɛkteɪtəwɒʧ..
əhəʊmləsmænəsliːpɒnəsaɪdwɔːk..
əmænəndwʊmənəsɪtɪŋɒnətreɪnlʊkɪŋtəðəraɪt..
θriːpiːpəl,iːʧweərɪŋpeərəvrɛdsnəʊʃuːz,rɪlæksɪnðəsnəʊ..
mɛnijuːθkɒŋgrɪgeɪtɪnðəprɛzənsəvəpɪknɪkteɪbələndəwaɪtbɪldɪŋ..
ɛθnɪkdɑːnsəstænʣɪnfrʌntəvʌðəpəfɔːməzɒnəsteɪʤ..
tuːmɛn,ˌʌndəwɔːtərɪnwɛʦuːʦmeɪkwɪədhændsaɪnz..
əfəʊtəʊəvəkʌpəlwɔːkɪŋdaʊnðəstriːtwɪðʧaɪniːzkærəktəzrɪtənɒnðəsaɪnɪʤ..
tuːʧɪldrənpʊʃɪŋəθɜːdʧaɪldɒnəswɪŋ..
θriːgaɪzwɔːkɪŋəkrɒsðiˌɪntəsɛkʃənɒnəsɪtistriːt..
əkaɪækətrəvɜːsɪzsəmʧɜːnɪŋræpɪʣ..
əwʊmənwɔːksəblækdɒgdaʊnədɜːtpɑːθwɪðtuːʧɪldrən..
əgruːpəvmɛnəstændɪŋəraʊndənddrɪŋkɪŋwɔːtəwɪððeəbaɪks..
ʧɪldrənəsliːpɪŋɒnðəflɔː..
əsnəʊˌbɔːdəzsiːnətɒpəreɪlɪŋfɪkstʧəðətɑːksəʊvərəkɑː..
ðəskɪnidɒgwɪððəlɒŋteɪlztrævəlɪŋθruːðəfiːld..
əwʊmənɒnəsɛlˌfəʊnwɔːksʌpðəstɛpsəvðiʌndəgraʊndwɪðənʌðəpæsɪnʤəkləʊzbɪhaɪnd..
ʧaɪldstændɪŋɒnəpʌblɪkbʌs,lʊkɪŋˌaʊtsaɪdðəwɪndəʊ..
tuːwɪmɪnweərɪŋdrɛsɪzəwɔːkɪŋbaɪəbɪldɪŋ..
əpɜːsənweərɪŋˌdʌŋgəriːzətðətɒpəvəwʊdənsteəkeɪsvjuːdfrəmbɪləʊ..
əpɪkʧərəvtuːgaɪzɪnəbɑːteɪkənfrəmbɪləʊwɪðwʌnhəʊldɪŋəbɪəbɒtəl..
wʌngɜːl,weərɪŋəwɒʧ,fɪksɪŋðəheərəvənʌðəgɜːl..
tuːmjuːzɪʃənzɪnwaɪtsuːʦpleɪgɪtɑːzwaɪlsəraʊndɪdbaɪəsəʊsieɪtɪdgɪərəndərɛdkɜːtən..
piːpəlstændɪŋɪnmʌd..
əmænəndəwʊmənəsmaɪlɪŋ.
əgruːpəvmɛdɪkəlprəfɛʃənəlzpəfɔːmɪŋənˌɒpəreɪʃənɪnəsɜːʤəri..
tuːjʌŋmɛnpleɪɪŋbɑːskɪtbɔːl,wʌndɪfɛndɪŋðiʌðərətɛmptɪŋtəmeɪkəbɑːskɪt..
ʃɜːtləsmɛnpleɪɪŋʧɛsɪnəpuːl..
əwʊmənəndəʤɛntəlmənraɪdɪŋmæstrænzɪt..
əmænəndəwʊmənliːpɪŋɪnðəsnəʊəndweərɪŋsnəʊʃuːz..
tiːneɪʤbɔɪzraɪdɪŋəjuːnɪˌsaɪkəlθruːəgrɑːsipɑːk..
əpɜːsənzlaɪɪŋɪnəhɒspɪtəlbɛdwɪððiʌpəpɔːʃənslaɪtliɛlɪveɪtɪdəndsmaɪlɪŋ..
ðəbɔɪzsɪtɪŋɒnðəreɪlrəʊdkrɒsɪŋ..
tuːʧɪldrənpleɪɒnðərəʊdɒnəsnəʊideɪ..
əwʊmənteɪkɪŋpɑːtɪnwɜːldmærəθənɪnˌbeɪʤɪŋ,ʧaɪnədjʊərɪŋðəwɜːldmærəθəndeɪ.
fiːmeɪlɪnrɛdʤækɪtstændɪŋɪnfrʌntəvəwaɪttaʊəsəraʊndɪdbaɪrɒks..
əmæntɔːksɒnɪzsɛlˌfəʊnwaɪlliːnɪŋəʊvəsəmdɒkjəmənʦ..
ədɒgʤʌmpɪŋəʊvərəstriːməvwɔːtə..
əlɪtəlgɜːlɪnpɪŋkpəʤɑːməztraɪztʊɒpəreɪtəkæmərə..
əmænweərɪŋəhætliːnzəgɛnstəbɛnʧəndhəʊlʣəkʌp..
mænkaɪækɪŋɪnəreɪʤɪŋrɪvə..
əmænzduːɪŋətrɪkɒnəbaɪkɪnðieərəʊvərəræmp..
əpɜːsənɪnəwiːlʧeəraɪʣnɛksttʊəlɑːʤmjʊərəlɒnðəsaɪdəvəbɪldɪŋ..
tuːbɔɪzərʌnɪŋˌaʊtsaɪd..
əmængɛtɪŋɪzʃuːzʃaɪndɒnəbɪzistriːt..
əmænəndwʊmən,bəʊθweərɪŋkəʊʦ,ɑːfeɪsɪŋiːʧʌðərɒnðəsaɪdwɔːk..
ədʌkstændɪŋɒnəsaɪdwɔːkwɪðəneɪʒənwʊmənəndhətuːsʌnzwɔːkɪŋtəwɔːʣɪt..
ʧaɪniːzpɜːsənwɔːkɪŋəndkæriɪŋəbɑːskɪtəvflaʊəz..
tuːblækdɒgzʧeɪsiːʧʌðərɒngrɑːs..
əkaʊbɔɪræŋgəlzəkɑːfɪnərəʊdeɪəʊ..
əfiːmeɪlʧɪəˌliːdəsɪʦɒnðəniːəvəmeɪlʧɪəˌliːdə..
əwʊmənpræktɪsɪŋfətɛnɪs..
mɛnipiːpəlsɪtɪnəmɛksɪkənrɛstərɒnt..
əmænzpəʊlɪŋɪnəkənuːɪnətrɒpɪkəlləʊkeɪʃən..
əmænɪnədɪtrɔɪtrɛdwɪŋzkæpwɔːksɪnfrʌntəvtuːpiːpəlwɪðkaʊbɔɪhæʦ..
piːpəlpleɪɪŋsɒkərɪnðəsænd..
əmænweərɪŋərɛdʃɜːtsɪʦɒnəsɪmɛntbɛnʧəndriːʣðəpeɪpə..
ənɪlɛktrɪkskuːtəsɪʦˌaʊtsaɪdəvəlaɪtɪdədvɜːtɪsməntbɔːd..
kæmpəzsɪtɪŋbaɪðiɛʤəvðəwɔːtə..
baɪkəraɪdɪŋdɜːtbaɪkɒndɜːttræk.
əwʊmənɪnəbluːʤækɪtsdrɪŋkɪŋtiːfrəməkʌp..
saɪklɪstraɪdɪŋɪzbaɪsɪkəlɪnəreɪs..
ðiɪnfəntsleɪɪŋɒnɪʦstʌmək,ɪnəkrɪb,lʊkɪŋʌpətðəkæmərə..
kæmərəkruːɪntəvjuːɪŋwʊmənwɪðbeɪbi..
əpɜːsənbaɪkɪŋdaʊnəsɪtistriːtɪnglʌvzəndəwɔːmhæt..
əkraʊdəvædʌlʦəndʧɪldrənwɒʧɪŋəmjuːzɪʃənpəfɔːmɒnsteɪʤ..
bɪgˌmʌltɪkʌlədbəluːnz..
əjʌŋmænzstændɪŋˌaʊtsaɪdweərɪŋəblækdɛnɪmʤækɪt..
ənəʊldwʊməngɛtɪŋhəheəkʌtɒnəsaɪdstriːt..
ənɛmptiælɪweɪwɪðblɒktɒfwɪndəʊz..
θriːpiːpəlmeɪkðeəweɪθruːrɒkitəreɪn..
əwʊmənrɪlæksɪzɒnəpɪəwɪðreɪlɪŋzwaɪlɒnðəfəʊn..
əwʊmənzjuːzɪŋəwaɪttaʊəltədraɪhədɒgɪnəbɑːθruːm..
əwʊmənɪnərɛstərɒntskʊkɪŋɒnəgrɪl..
əmænfɔːlɪŋəʊvərɪnənəʊʃənweɪv.
əmænpleɪzəsæksəfəʊnɪnəpʌblɪkeəriə..
ənaɪshɒkipleɪəzʃuːtɪŋðəpʌkəzənəpəʊzɪŋpleɪəwɒʧɪz..
ðəbækəvtuːmɛnshɛʣraɪdɪŋɒnətreɪn..
əpɜːsənʧɛksmɛdɪkəlɪnstrəmənʦ..
ənɛldəlimænəndwʊmənəsiːtɪdətədaɪnɪŋteɪbəlɪnfrʌntəvəkrɪsməstriː..
əmændrɛstɪnblækdɑːnsɪzwɪðəwʊmənɪnərɛddrɛsˌaʊtsaɪd..
əsɜːfəgəʊɪŋθruːəweɪv..
əwʊmənwɪðəhɛlmətəndglɑːsɪzteɪksəkləʊsʌpfəʊtəʊəvəpiːsəvˌvɛʤɪteɪʃən..
əbɪədɪdmænʤʌmpsɪzskeɪtbɔːdəʊvərəʃɒpɪŋkɑːt..
mɛnipiːpəlsiːmtəbiteɪkɪŋəpɪkʧə..
əbɔɪduːɪŋəskeɪtbɔːdtrɪk.
tuːmɛnweərɪŋwaɪtwɪðtiːmlɒgɒs,kaɪækɪŋɪntɜːbjələntwɔːtə..
əmænɒnəbaɪkswɔːkɪŋədɒgəlɒŋəbɔːdwɔːk..
əfæməliwɔːkɪŋdaʊnðəstriːt..
əgɜːlɪngriːnəndəmænɪnwaɪtəstændɪŋˌaʊtsaɪd..
ədɒgleɪɪŋwɪðəbluːblæŋkɪtəʊvəhɪzaɪz..
əʤɛntəlmənzʃəʊɪŋəkraʊdhaʊtəpiːlkærəʦwɪðɪzpiːlə..
əwaɪtdɒgzswɪmɪŋɪnəleɪkwaɪləbɜːdflaɪzəweɪ..
sɛvərəlʧɪldrənɪnfʊlraɪdɪŋgɪərərɒnhɔːsbækɪnəgrɑːsifiːldkæriɪŋpəʊləʊɪkwɪpmənt..
əʤɪmnæstpəfɔːmɪŋɒnðəbælənsbiːmwaɪlhətiːmmeɪʦəndkəʊʧlʊkɒn..
ətɒdləpleɪzɒnəpleɪgraʊnd..
əʤɛntəlmənhəzfaʊndəbrɪklɛʤsuːtəbəlfəlaɪɪŋdaʊnəndkləʊzɪŋɪzaɪz..
faɪvjʌŋwɪmɪnərɪnəruːmˌɪntəræktɪŋwɪðwʌnənʌðə..
əblækmænɪnəblækgɑːbstænʣɪnfrʌntəvəsʌbweɪtreɪn..
grəfiːtiəvəwiːzəlɒnəwɔːl..
əgəʊldənrɪtriːvənɜːsɪzpʌpiz..
ʧaɪldwɪðblækglɑːsɪzəndəbluːpəʊləʊʃɜːt..
əˌmɪdəleɪʤdmærɪdgaɪɪnəjɛləʊʃɜːtsswɛtɪŋəndpleɪɪŋəbraʊngɪtɑː.
əgruːpəvmɛnərətəkɒlɪʤfeəkæriɪŋwaɪtbægzəndbækˌpæks..
əbraʊndɒgzfɛʧɪŋsʌmθɪŋɪnɪʦmaʊθɒnəfiːld..
əwʊmənwɔːksdaʊnðəsaɪdwɔːkkæriɪŋəplæstɪkbæg..
əkənstrʌkʃənwɜːkəwɜːkɪŋɒnəbɪldɪŋ..
əwɜːkəzdraɪvɪŋəpiːsəvgriːnkʌlədməʃiːnəriɒnəsɪtisaɪdwɔːk..
əspænɪʃlʊkɪŋwʊmənkærizəhɛvirɛdbægslaʊʧtəʊvəhəʃəʊldə..
əpɜːsənweərɪŋɔːlwaɪtsɪtɪŋɪnðəstriːtɪnfrʌntəvənɒrɪnʤbɪldɪŋ..
əjʌŋkɪdstændɪŋɒnərɒknɛksttʊəbɒdiəvwɔːtəwɪðɪzɑːmzsprɛd..
əgruːpəvwɪmɪnsɪŋɪŋtəgɛðə..
əwʊmənhəʊldɪŋətreɪəvwɔːtəˌmɛlənwaɪltɔːkɪŋtʊəmænɪnərɛdʃɜːt..
səʊsɒritəbɒðəjʊɒnðəˌwiːkɛnd,bətaɪtʊkðərɒŋkiːəndlɒktmaɪsɛlfaʊt..
əmænsɪŋzəzənʌðəzpleɪɪŋgɪtɑː..
tuːpiːpələweɪtɪŋfərətreɪnətəsteɪʃən..
θriːpiːpəl,tuːəlɑːfɪŋ,wʌnztɔːkɪŋəʊnəfəʊn..
tuːdɒgzɒnpeɪvməntmuːvɪŋtəwɔːdiːʧʌðə..
ʧaɪniːzpiːpəlwɔːkɪŋdaʊnəstriːt..
əblækʤɛntəlmənzdɑːnsɪŋɒnətaɪlflɔː..
tuːblækwɪmɪnstændɪŋˌaʊtsaɪdʃeərəwɔːmgriːtɪŋ..
əbændzpleɪɪŋɒnðəsaɪdwɔːkwaɪlpiːpəlwɒʧ..
faɪvpiːpəlweərɪŋwɪntəkləʊðɪŋ,hɛlməʦ,əndskiːgɒgəlzstændˌaʊtsaɪdɪnðəsnəʊ..
θriːjʌŋstəzʃʌvələhjuːʤpaɪləvsnəʊ..
beɪbiɪnbraʊnʤækɪt,kraɪɪŋəndwɔːkɪŋtʊəbɔɪ,baɪɒrɪnʤkɑː..
əglʌvdmænpɑːmzfɔːwədɪnfrʌntəvəreɪnʤdkləʊðz..
ərʌgbipleɪərətɛmpʦtəbreɪkfriːəvənəpəʊzɪŋpleɪəwɪðbəʊθtiːmzkləʊzɪŋɪn..
əlaɪtɪdʌptʊərɪstˌɪnfəmeɪʃənbɪldɪŋ..
lɪtəlbɔɪwɪðɒrɪnʤʃɜːtʤʌmpsɒfəvsmɔːljɛləʊfʊtstuːl,ˌɪndɔːz..
tuːdɒgzpleɪɪŋɒnðəʃɔː..
əʊldəmænɪnəlɛðəʤækɪtkæriɪŋəbʊkeɪəvflaʊəz..
əmændrɔːzəpɪkʧərəvədaʊntaʊnlændskeɪp..
əwʊmənɪnənɛlɪgəntdrɛsɪzpəʊzɪŋɪnfrʌntəvətrɒpɪkəltriː..
əlɪtəlbɔɪzədmaɪərɪŋəgriːnspɔːʦkɑː..
əkənstrʌkʃənwɜːkərɒnətrʌksduːɪŋrəʊdˌwɜːkwaɪlənʌðəmænfɒləʊzbɪhaɪndðətrʌk..
əʃuːləsmænɪnəwaɪtʃɜːtsbɛndɪŋtəwɔːʣəskʌlptɪdɪmɪʤ.
əwʊmənhəʊlʣhətuːʧɪldrənəzðeɪstændɪnəkraʊd..
mɛnimeɪlwɜːkəzəstændɪŋˌaʊtsaɪdəvəbɪldɪŋɪngriːnəndbluːsuːʦ..
dɜːtbaɪkraɪdəgɛtɪŋrɛditəstɑːtdaʊnðəsləʊp..
ənəʊldəmænhəʊlʣənjuːbɔːnswɒdəldɪnəwaɪtəndbluːstraɪptblæŋkɪt..
wʌnbɔɪzpʊʃɪŋənʌðəbɔɪɒnəswɪŋ..
wʌnmeɪlɪnəblæksuːtəndhæthəʊldɪŋjɑːn..
jʌŋmænklaɪmɪŋəʊvərəhændreɪl..
əpɜːsənstænʣbaɪəwaɪtkrɒsˌəʊvəlʊkɪŋəbeɪ..
ðɪsɪnvɛnʃənmaɪtmiːnðiɛndəvɔːlɪlnəs..
pɔːkkʌtlɪtsɔːlsəʊvɛriteɪsti,bətaʊərɪlɪʤəndəznɒtəlaʊəstʊiːtɪt..
əkɪkɪnðəbʌtsəstɛpfɔːwəd..
aɪwəzwʌndərɪŋɪfjʊkədtɛlmiəbɪtmɔːrəbaʊtwɒtɪʦlaɪktəlɪvəndwɜːkðeə..
ʧɛsɪzəˌsɪmjəleɪʃənəvwɔː..
nəʊmætəwɒthæpənz,ɪʦənaɪsvəʊtəvkɒnfɪdənsjəgɛtɪŋfrəmjəbɒs..
dəʊntɛvəliːvjəhæmərɒnðətɒpəvðəlædə,aɪsɛd..
bətaɪmsəʊɔːkwədətpɑːtiz..
aɪfaɪndðiʌðərɑːgjəməntdjuːbiəs..
lɪsən,dəʊntbɪliːvwɒthisɛz..
haʊdʊjʊɪkspɛktmitəgɛtɛniwɜːkdʌn?.
həgreɪtɪstdriːmztʊʌnrævəlðəmɪstərizəvneɪʧərəzəfɪzɪsɪst..
"wikədgɛttəðəpɪrəmɪʣbaɪtəmɒrəʊ,"sɛdðiʌðə,teɪkɪŋðəmʌni..
bəthuːɑːskthɪm?.
haʊdʊjʊstɒpðɪsθɪŋ?.
jʊkəndʊəlɒtʤəstjuːzɪŋjəvɔɪs,bətðərəstɪləfjuːtaɪmzjuːlfaɪndjəsɛlfriːʧɪŋfərəmaʊs..
ðəbeɪsɪkaɪdɪəzðətwiwɪlkɔːlɪntəðeəsiːeɪ-piː-aɪfrəmpaɪθən..
aɪgɛsjʊfəgɒtsʌmθɪŋ..
ɪtsiːmzəʊldəndwaɪz..
aɪdɪdəntwɒnttəmæriɛniˌbɒdiɛlsɪntaʊn..
bɪkəzɪʦgrəʊθhɔːməʊnrʌnzəweɪfrəmsʌnlaɪt..
wɛnɛvəwiwɒntɪd,wikədsiːhɪm..
maɪɪmprɛʃənɑːftəriːdɪŋðiɑːtɪkəlzðətjʊəgəʊɪŋtəmeɪkðədeɪtəsɛtpʌblɪk..
huːzgɒnəgɛthɪm?.
tɪpɪkələmɛrɪkənðətkənkiːpɪzmaʊθʃʌt..
əvkɔːsaɪbɪliːvjuː..
hiθɔːtðæt,wɪðsəmpeɪʃəns,hiːdbieɪbəltətrænsfɔːmɛvriθɪŋɪntəgəʊld..
ɪlɪzəbəθʧɑːlzɪzdɛd..
huːzjəfeɪvərɪtɔːθə?.
dəʊntɑːskmihaʊaɪnəʊ..
dɪdjʊɪnvaɪtɪmtəðəkɒnsət?.
aɪdɪdəntsiːɛniθɪŋ..
aɪdəʊntnəʊweətəgəʊ..
ðɛnaɪvəʊnligɒtənaʊətədrɛs..
dʌzəntɪtdɪfiːtðəpɜːpəsəvhæʃɪŋ?.
wəzɪtreɪnɪŋlɑːstnaɪt?.
reəlihəvaɪsiːnsʌʧəkəlɛkʃənəvpʊəliməʊtɪveɪtɪdsɪmpəlmɛθəʣ..
aɪdəʊntθɪŋkðɪswɔːlʃədbipeɪntɪdðəweɪjʊsəʤɛstɪd..
jʊkənʃəʊlaɪnnʌmbəzrɛlətɪvtəjəkʌrəntpəzɪʃən,ɔːjʊkənʃəʊðənʌmbəz..
ðɪskreɪzilɑːməspɪtɪnmaɪfeɪs..
ɛvɪdəntliwɪəðəflɔːʃəʊ..
maɪʧaɪldsʌfədəhiːtstrəʊkɪnhərəʊnbɛdruːm..
aɪvgɒttəgɛtstɑːtɪdɒnmaɪɪntəvjuː..
jʊkəntɜːnðəmaɪkrəfəʊnɒnəndɒfjuːzɪŋəʊnlijəvɔɪs..
ðeɪvəʊtɪdkɑːləʊzdaʊn!.
hifɛltəpæŋəvləʊnlɪnəsəndtraɪdtʊɪgnɔːrɪt..
nəʊbədisɛdɪtwədbiiːzi..
əndhigeɪvjʊðətfaɪvdɒləreɪz..
waɪdɪdəntaɪkɔːljʊbæk?.
əndfaɪndaʊtweəðənɪərɪsttɛlɪgrɑːfɒfɪsɪz..
seɪvjʊsɪstərəpiːs,ɔːʃiwɪlbimæd..
maɪkiːbɔːdzfɪldwɪðdʌst..
ɪnɪzjuːθmaɪdædwəzəhuːlɪgən..
meɪbiwiɔːttəgəʊʤɔɪnhərətðəpɑːti..
wʌnəvðiəʊldɪsttriːzɪnlɪŋkən..
bɛtətəgɛthɑːfðənnʌθɪŋ..
məstʃikiːppleɪɪŋðæt?.
gəʊəndnɛvəlʊkbæk..
ɪtrɪəliɔːttəbiiːzi,ɪksɛptðətraɪtnaʊðəzənaʊtstændɪŋbʌg..
weədɪdɛvriθɪŋgəʊ?.
"təwɒtdʊaɪəʊðəplɛʒərəvjəprɛzəns,"hisɛd..
wigɒtɔːdəztəhəʊldjʊseɪfliɪnðəbrɑːnʧɪzəvðɪspaɪntriː..
ðəməʊtəˌweɪznɒtðəfɑːstɪstkənɛkʃənbɪtwiːnhæmbɜːgəndmjuːnɪk..
ðæʦbɪgəvjuː..
əndənjuːkɒntræktgəʊzwɪðɪt..
hɛləʊkɪtizækʧʊəliəgɜːl,nɒtəkæt..
stɪktəjəklʌbz..
jʊkənspiːkəleɪbəltəklɪkɒnənɛlɪmənt..
kədjʊgɪvmiəpiːsəvbrɛdpliːz?.
taʊərɪŋbɪldɪŋzfɔːmðəˌkwɪntɪsɛnʃəlskaɪlaɪn..
wijuːzdɔːljərɪˌmæʤɪneɪʃəntədɪzaɪnðəpleɪs..
ðəlɪstəvʃɔːtkʌmɪŋzgrəʊzlɒŋgərəndlɒŋgə..
ʃinɛvətəʊldhəðæt..
ðəfʊleɪ-piː-aɪlɛʦðiˌæplɪkeɪʃəndɪskraɪbɔːlðəklɪktɑːgɪʦ..
ʃirɪkaʊntɪŋɪnɪmɛnsdiːteɪlðəmiːnθɪŋzənʌðəgɜːlhədsɛdtəhɜː..
krɒsɪŋjərəʊnpælz..
hiwəzəwɛlθimæn?.
aɪwɒntjʊtəteɪkəgʊdlʊkətðətfeɪs..
ðɪsˌɪntrəʤuːsɪzˌæmbɪgjuːətizənddʌzəntwɜːkwɛlfərɔːlklɪkəbəlɛlɪmənʦ..
ðəˌrɛfəriːdɪsaɪdɪdɒnəfriːkɪkɪnstɛdəvəpɛnəltikɪk..
maɪməʊbaɪlfəʊnhəzsəmbætəriɪʃuːz..
ɪʦiːzitəʤʌmptʊəpətɪkjələwʌn..
hiwɒnʦtəgɛtʤɪlstɑːtɪdɪnðərɪsɜːʧbɪznɪs..
gɛtðəraɪətgɪə!.
əbaʊtθriːjɪəzəgəʊ,aɪsɛtʌpdrægənnæʧərəlispiːkɪŋɒnmaɪhəʊmkəmpjuːtə..
aɪəvɔɪdðɪsɪntaɪəli,bətaɪdəʊntfɔːsðəkəmɑːnʣtəbiɪnəsɛpərətʌtərəns..
aɪwɪlnɛvəfəgɛtðətdeɪ..
ʃizbeəlisəvaɪvɪŋðəpeɪˌʧɛktəpeɪˌʧɛklaɪf..
mɛnipiːpələnɒteɪbəltəjuːzðeəfɜːstlæŋgwɪʤkərɛktli..
aɪtraɪdtʊˌʌndəstændðəprəpəʊzdˌæplɪkeɪʃənəvtəðəbɛstəvmaɪəbɪləti..
aɪhəvpɒndədəbaʊtðiɪʃuːəbɪtəndəraɪvdətðəkənkluːʒənðətɪtsnɒn-trɪviəl..
ðɛnhaʊdʊaɪnəʊðɪsɪzjərɒfɪs?.
ðeɪwəreɪsɪŋdaʊnðəstriːʦwɪðnəʊrɪgɑːdfərɛniwʌn..
ʃɒpɪŋfəkləʊðzɒnˌlaɪnkənbiəhɑːdtɑːsk..
wɪððɪskaɪndəvˌɔːgənaɪzeɪʃən,aɪfaɪndɪʦmʌʧiːziətəpraɪɒrɪˌtaɪzwɪðɪnəkætəgəri..
fɒləʊðiɪnstrʌkʃənzhɪə..
rɪʧəd,haʊəjʊgəʊɪŋtʊəʧiːvðɪs?.
ðəwəzəˌflʌkʧʊeɪʃənɪnðəwɔːtəprɛʃəðətfɛdðəweɪltæŋk..
wɒtaɪrɪəlaɪzdəfjuːmʌnθsəgəʊzðətaɪdəʊnthəvtʊ..
ɪnstɛdəvhævɪŋtəstɒpəndstɑːtɑːftərɛvrikiːˌwɜːdɔːsɪmbəl..
aɪtrækəzjuːzdtəkɒstsɛvərəlθaʊzənddɒləz,bətnaʊjʊkəngræbəʧiːpwʌnfəlɛsðənəkʌpəlhʌndrədbʌks..
əsɜːʤənzpəfɔːmɪŋənəʊpənsɜːʤəri..
ðəʧɪldrənəwɔːkɪŋɒnðəpɑːθlaɪndbaɪtriːz..
əbeɪbiklʌʧɪŋəstʌftænɪməlzsmaɪlɪŋ..
ʧɛsɪzənəmjuːzɪŋæktɪvəti..
əwʊmənɪnəwaɪtʃɜːtpleɪɪŋvɒlɪˌbɔːl..
ənddəʊntweəjəhaɪhæt!.
əgɜːlɪnəpɪŋkʃɜːtsθrəʊɪŋəfʊtbɔːl..
bʊkəˌrɛzəveɪʃənfəsɛvənəthɑːpəwʊʣ.
ətənaʊtˌdɔːdɒgʃəʊ,əvɛrismɔːldɒgʤʌmpsɒnənəʊldəmæn..
əgɜːltwɜːlzɪnəpɪŋkdrɛs..
ɪtdəzɪmpəʊzsəmkənstreɪnʦɒnkəmɑːndɔːdərɪŋ,bətðɪsɪzəntəbɪgprɒbləm..
ðɪsɑːtfəlkrieɪʃənzmɔːðənʤəstəpɪkʧə,ɪʦəsteɪtməntbaɪðiɑːtɪst..
əmænjuːzɪzədrɪlwaɪləsɛkəndmænlʊksɒn..
tuːbraɪtlikʌlədʧɪkɪnzstændˌaʊtsaɪdəvəpʌb..
jʊkɑːntteɪkðətdɛskaʊt..
ʃiɪnʤɔɪdhəˌwiːkɛndtrɪptəðəbɔːltɪksiː..
dʊjəsɛlfəfeɪvə,lɜːnðəlæŋgwɪʤəndsəʊʃəlaɪz..
ɪfɛvriθɪŋwɜːks,juːlsiːəwɪndəʊpɒpʌpɑːftəstɑːtɪŋ..
ðərɛdlaɪtblɪŋkswɛnðətɛmprəʧəzhaɪ..
mɛnpleɪɪŋəsɒkəgeɪm..
ɔːləvðiɔːgənzərɪkspəʊzdɪnaʊərˌɛksɪbɪʃənhɔːl..
əpɜːsənzkaɪtsɜːfɪŋbaɪəbrɪʤ..
ðæʦəbaʊtðəbɛstdɪskrɪpʃənaɪnəʊ..
əlɪtəldɒgpleɪzwɪðəkʌləfəlbɔːlɪnðəsænd..
ðədɛskwəzfɜːmɒnðəʃeɪkiflɔː..
ðɪsɪzəgrændsiːzənfəhaɪksɒnðərəʊd..
əbɔɪwɪðəskɛlətənɒnɪzʃɜːtlɑːfs..
naʊ,aɪmskeədəvwɒtsɪnsaɪdəvpaɪz..
ðəbɑːskɪtbɔːlpleɪərɪnwaɪtsdrɪbəlɪŋðəbɔːltəwɔːʣðəpleɪərɪnblæk..
əməʊtəsaɪklɪstɒnərɛdspiːdbaɪkliːnzɪntəəʃɑːptɜːn..
əneɪʒənbɔɪiːtɪŋəpiːsəvkeɪk..
ɪkstriːmbiː-ɛm-ɛksraɪdədɪfaɪɪŋgrævəti.
bɪfɔːraɪəmeɪbəltəriːdðiɑːtɪkəlaɪhəvtəriːdðiæd..
əwʊmənwɪðpəʊnɪteɪlzweərɪŋəgreɪʤækɪtəndpʊʃɪŋəblækstrəʊlə..
tuːtiːmzəpleɪɪŋsɒkərɪnəlɑːʤsteɪdiəmðətsfɪldwɪðspɛkteɪtəz..
ðəgɑːdənwəzəlaɪvwɪðɪnsɛkʦ..
aɪwədnɒtˌrɛkəmɛndpʌblɪʃɪŋðiɑːtɪkəlwɪðaʊtðədeɪtəsɛt..
ðiɪntənɛtʃədrɪflɛktɔːləvðəpiːpəlhuːjuːzɪt.
ɛvrirəʊdliːʣtəðiɛndəvðəwɜːld..
əʊʦərəfuːdiːtənbaɪhɔːsəndmæn..
ɪtwədhɛlpðəriːdətʊˌʌndəstændjəmɛθədbɛtə..
aɪwɒnttəhɪəmjuːzɪkfrəmðəsɪkstɪz..
aɪfiːlkwaɪtæmbɪvələntəbaʊtðiɑːtɪkəl..
swiːtwɜːʣwɜːkbɛtəðənfɪəs..
hibɜːntaʊtɪztaɪəzɑːftəðədrægreɪs..
gaɪˌaʊtsaɪdəvɪzkɑːstʌkɪnsnəʊ..
əwʊmənzkʌtɪŋɪntəəsænwɪʤwaɪlsɪtɪŋətənaʊtˌdɔːteɪbəl..
pleɪnaɪntɪzmjuːzɪk..
reɪtðɪsnɒvəlfɔːstɑːz.
əwʊmənɒnðəbiːʧθrəʊɪŋəfrɪzbiː..
jʊlʊklaɪkwʌn..
fɑːsəntuːpɪnzɒniːʧsaɪd..
ðeɪmɛtwɪðəbʌnʧəvpiːpəlɪnðəpʌb..
ɑːjʊrʌnɪŋəbɪznɪsɔːrəʧærətiwɔːd?.
aɪdəʊntθɪŋkhiwəzɛnifeɪkə,nɒtwɪððətfeɪs..
wɒtəðəmuːviʃɛdjuːlzɪnðəneɪbəhʊd.
tʊiːt,əndtəskræʧ,əmænniːdbətbɪgɪn.
əgruːpəvpiːpələraɪdɪŋɒnətreɪnwaɪllʊkɪŋaʊtəvəwɪndəʊ..
ɪzðətʤɒbstɪləʊpən?.
ædðiɑːtɪsttəmaɪtɒpklæsɪkəlpleɪˌlɪst..
ʃidɪsaɪdɪdəgɛnstɪt..
wɪlɪtstɪlbiwɔːmˌnaɪntiːnaʊəzfrəmnaʊɪnˌpɛnsɪlveɪniə.
lɛʦpəʊstpəʊnðəmeɪdəntrɪp..
əblækəndwaɪtdɒgʤʌmpsɪnðieənɪərərɛdfrɪzbiː..
tuːpiːpələʤʌmpɪŋɒnəsnəʊihɪlwɪðəfɒrɪstɪnðəbækgraʊnd..
əbjuːtɪfəlvjuːəvðəmaʊntɪnzɒnəsnəʊideɪ..
ðəfeɪldˌækwɪzɪʃənhəzspɑːklddaʊʦɒnwɛðəðəkʌmpənizliːdəʃɪpskɒmpɪtənt..
ɪzðeəsʌmθɪŋnjuːjʊkənpleɪbaɪləʊləmənrəʊ.
ðəwaɪzmænzdɪsiːvdwʌnsbətðəfuːltwaɪs..
əgruːpəvpiːpəlzhævɪŋkɒfiəndgɛtɪŋsəmwɜːkdʌn..
əskeɪtbɔːdərɪnðieərəbʌvɪzbɔːdɒnəˌrɛzɪdɛnʃəlstriːt..
fiːmeɪlweərɪŋərɛdəndwaɪtflaʊədbɪkiːnizduːɪŋəkɑːtwiːlɒnəsændibiːʧ..
tʊərɪzəmzənɪmpɔːtəntˌiːkənɒmɪkfæktəfərɪtəli..
əkləʊsʌpəvəlɪtəlgɜːlɒnəswɪŋ..
aɪwɒnttəbʊkəbɑːneɪbərɪŋaʊərəpɑːtmənt..
juːvgɒtʤəsttɛnmɪnɪʦ..
piːpəlɒnəskiːlɪft..
əwʊmənzjuːzɪŋəpʌpɪtɪnfrʌntəvəgruːpəvpiːpəl..
ɪzɪtʧɪliɪnheɪti.
əwʊmənwɪðbraʊnheə,weərɪŋsʌnˌglɑːsɪzɑːskɪŋəeɪʒənʤɛntəlmənfədaɪrɛkʃənz..
θriːkæʒjʊəlidrɛstkɔːkeɪʒənzəsɪtɪŋɒnəkaʊʧ..
ədɒgswɪmzɪnðəleɪk..
θriːmɛnətðəbiːʧdrɪŋkbɪərəndjuːzəmɛtəldɪtɛktə..
ðeɪfluːtəbɜːlɪnəndsteɪdwɪðəsfərəkʌpələvdeɪz..
əklaɪməzklaɪmɪŋərɒkfeɪsəbʌvəmætrəsðətslaɪɪŋɒnðəgraʊndbɪləʊ..
ðəruːlztənɒtlɛtɛnifɒrənəzɪn..
ʃiniːdɪdtəbiprɪtiəbzɜːvənttəhəvnəʊtɪstsʌʧəsmɔːlkræk..
ðəsɪkskɪʣərɪnðəʃeɪdəvəliːfigriːntriː..
tuːjʌŋgaɪzdɑːnsɪŋəzəbændpleɪzmjuːzɪkɪnðəbækgraʊnd..
ðətəʊlbrɪʤɪzskænɔːllaɪsənspleɪʦ..
əjʌŋbɔɪwɪðbraʊnheəwɔːkswɪðəsɒkəbɔːl..
əmænzɒnənɛksəsaɪzbɔːlhəʊldɪŋəbeɪbi..
gɪvðɪstɛkstbʊkəfɔː.
wɪmɪnəstændɪŋˌaʊtsaɪd.
wʌndɒgzʧeɪsɪŋənʌðədɒgðətskæriɪŋsʌmθɪŋɪnɪʦmaʊθəlɒŋðəbiːʧ..
əbɔɪwɪðɪzɑːmræptɪnəneɪsbændɪʤrɛsʦɪnəbɛd..
əgruːpəvmɛndrɛstɪngriːnpəreɪddaʊnðəstriːtkæriɪŋəlɑːʤkruːsɪfɪks..
tuːdɑːnsəzɒnsteɪʤɪnəklʌb..
ðətiːmwɪððəbɛsttaɪmɪŋlʊksgʊd..
ʧiːpkləʊðzəflæʃibətdəʊntlɑːst..
əbɔɪʤʌmpɪŋɒfədaɪvɪŋbɔːd..
ɛvripɑːθhəzɪʦpʌdəl..
tədeɪwəzðədeɪðeəlɪvzwədʧeɪnʤfərɛvə..
aʊəgaɪdtəʊldəsstɔːrizəvˌskændəneɪviənmɪθɒləʤiɪnəwɛlʃæksənt..
kənjʊhɛlpmifaɪndðiɔːθə!ɔːθə!treɪlə?.
ðəwaɪtdɒghəzəbɔːlɪnɪʦmaʊθ..
əʧaɪldlʊksnɜːvəsətðətɒpəvəslaɪd..
əbɔɪrʌnɪŋθruːgriːngrɑːs..
tuːskɔːpiənzwəmɛnəsɪŋiːʧʌðəwɪððeəstɪŋz..
ɪfaɪwəzətəpɑːtiweəðəwəzdrɪŋkɪŋɪnvɒlvd,aɪkədkɔːlɪməndhiwədkʌmpɪkmiʌpəndteɪkmihəʊm..
ɪzʃiəzgʊdəzjʊseɪ?.
əʧaɪldweərɪŋəpaɪrəʦkɒstjuːmhəʊlʣʌpəskʌləndkrɒsbəʊnzsaɪn..
tuːpiːpəlɪnjɛləʊvɛsʦrɛsʦɪnkɑːʦ..
wɪðaʊthəʊp,wiərɔːllɒst..
jʊəprənaʊnsɪŋɪtrɒŋ..
əwʊməniːtɪŋwɪðʧɒpstɪkssɪʦɪnfrʌntəvbʊʧədrɔːmiːt..
ðədrɑːftdɒkjəməntwəzflɔːdɪnsəʊmɛniweɪz..
əklaɪməskeɪlzəklɪfəzʌðəzwɒʧ..
ðərɪsiːvəzəzbædəzðəθiːf.
əndðəhɪərəʊhəzsleɪnðəʤaɪəntdrægən..
tiːʧɪŋkɪʣɪŋglɪʃwɪðkɒmənvɔɪsɪzəwɪn-wɪnˌsɪʧʊeɪʃən..
saʊnʣlɪʤɪtɪmɪt..
tuːlɔːɪnfɔːsməntɒfɪsəzstændɪŋnɪəwʌnənʌðəwɪðənəʊpəneəmɑːkɪtɪnðəbækgraʊnd..
əmænweərɪŋəblækəndwaɪtʃɜːtʤʌmpɪŋɒnədɒgsbæk.
əʧaɪldɪnərɛdʤækɪt,weɪstdiːpɪnəpɪtɒnðəbiːʧ..
ðəkəʊlddrɪzəlwɪlhɔːltðəbɒnddraɪv..
ʃɛlizðəwʌnjuːzɪŋnjuːzˌpeɪpəz..
aɪwɒnttəbʊkərɛstərɒntɪngæmbiəfəsɪkspiːpəl..
tuːsmɔːlbeɪbizəsɪtɪŋɪnaɪdɛntɪkəlstrəʊləz..
əgɜːlslaɪdɪŋdaʊnəpəʊl.
əsmɔːlbɔɪpleɪɪŋɪnðəsnəʊ..
ðəpɛnəntweɪvdwɛnðəwɪndbluː..
gɪmimuːvitaɪmz..
aɪmgəʊɪŋtəkaʊntθriː..
sʌmtaɪmzaɪʤəstwɒnttərɪlæks,sʌmtaɪmzaɪwɒnttəteɪkkeərəvbɪznɪs..
əwʊmənɪnəgriːnʃɜːtəndwaɪtskɜːtstænʣələʊnwɪðɑːmzkrɒst..
gɪvðəkʌrəntsɪəriːztuːstɑːz..
ʃidɪsaɪdɪdðətðəwəznəʊɑːnsəðətʃikədgɪv..
mʌŋkizsmaɪlwɛnðeɪəskeəd..
liːvtəmɒrəʊtɪltəmɒrəʊ..
ðərəʊdzblɒkt..
tuːpiːpəlsɪtɒnəbɛnʧɪnʤɔɪɪŋneɪʧərəzəhjuːʤklaʊdluːmzəʊvɛhɛd..
kʌmtəmaɪrɑːnʧ,əndaɪmgɒnəʃəʊjʊwɒtdæmɪʤðətɔːneɪdəʊhəzkɔːzd..
ʌnpeɪdˌɛmplɔɪiːzhɛldprəʊtɛstˌaʊtsaɪdðəbɪldɪŋ..
ʃuːtθruːðədɛsk..
wɛðərɪnhɒliˌrɛkrieɪʃəneəriəəteɪtpiː.ɛm.
ʧaɪldɪnəstrəʊləwɪðənɒrɪnʤʃɜːtɒn..
ðəlɪbərəlpɒlətɪksəvaʊəpraɪmmɪnɪstəkiːpðəkʌrənsisteɪbəl..
tuːgɜːlzwɪðbækˌpæksɒnstændɪŋətəkaʊntəwɪðəwʊmənsɪtɪŋətədɛsk..
tuːkænɒtfɔːlaʊtɪfwʌndəznɒtʧuːz..
əbɔɪɪnstraɪptswɪmʃɔːʦɪzʤʌmpɪŋɪnðieərəʊvərəwɔːtəpleɪeəriə..
dəʊntjʊˌʌndəstændfrɛnʧ?.
əvkɔːs,jʊkənhɛlpðəmkæriðəbɒksɪz..
ðəbɔɪzweɪdɪŋθruːðəbluːəʊʃən..
wʌnkənstɪlsiːðəskɑːweəðiæsɪdwəzˌæksɪdɛntəlipɔːdɒnmaɪɑːm..
tuːgɜːlzweɪkθruːsəmmʌdətəpɑːk..
bɜːlɪnkənbisəʊlʌvliðɪstaɪməvjɪə..
mɛnipiːpələrˌaʊtsaɪdəvəlɑːʤbɪldɪŋ..
əwʊmənwɪðɒrɪnʤheəzlʊkɪŋəʊvəhəlɛftʃəʊldə..
ɪttʊkɪməwaɪltəgɛttəðiɒfɪs..
əmænɪnbraɪtgriːnpænʦleɪzɪliwɔːkɪŋdaʊnəhɔːlweɪ..
aɪəmɔːlweɪzhæpiwɛnaɪəmiːtɪŋaɪskriːm..
ðətəʊdspɪtəkɔːstɪkslaɪmətðəbiːz..
ətændɒgɒnəliːʃstænʣɒnɪzhaɪndlɛgz..
əkənstrʌkʃənwɜːkəzstændɪŋbaɪəblækkɑː..
wikɑːntlɛtməriəfaɪndʌs!.
əfɑːðərəndʧaɪldɪnʤɔɪðəwɔːtə..
ɪtɔːlsəʊmeɪdmiəbɪtsædtərɪəlaɪzhaʊtaɪm-baʊndwiərəzhjuːmənbiːɪŋz..
əmænɪnəθɪkbluːwɪntəʤækɪtʃʌvəlɪŋsnəʊɪnəwɪntəblɪzəd..
əwʊmənzkæriɪŋəlɑːʤstækəvbɒksɪz..
mænʃeɪvɪŋənʌðəmænsfeɪswɪðəstreɪtbleɪdreɪzə..
snəʊˌbɔːdədəzstʌntɒnɪzbɔːdɪnðəsnəʊ..
aɪtraɪdwʌnəvðəliːdɪŋdrægənɪkstɛnʃənztəhɛlpwɪððɪs,vɔɪskəʊd..
jʊθɪŋkɪʦiːzi..
əpɜːsənrəʊlzdaʊnəhɪlraɪdɪŋəwægənəzənʌðəwɒʧɪz..
tuːmɛnəsliːpɪŋɒnmeɪkʃɪftbɛʣɒnðəsaɪdəvəklɪf..
nɛtnjuːtrælətiprɪzɜːvzðəwɪədəndwʌndəfəlnəsəvðiɪntənɛt.
ðəmænpleɪzɪzgɪtɑːrɒnðələʊkəlstriːʦ..
əbraʊndɒgzɪnəgrɑːsifiːldtwɪstɪŋɪtsɛlfəraʊndtəsiːˌʌndəniːθɪtsɛlf..
gɜːlwɪðsʌnˌglɑːsɪzəndʃɒpəzɪnətrɪŋkɪtʃɒp..
jʊkənkrieɪtbʊkˌmɑːksɪnjʊwɛbbraʊzətəmeɪkbraʊzɪŋmɔːkənviːniənt..
naʊjʊətɔːkɪŋəbaʊtbɪə!.
ɪtgəʊzɒnðəkæləndəfənɛkstwiːk..
aɪkɑːntθɪŋkəvɛniɛnəmizaɪhæv..
aɪkənsiːðətraɪtnaʊ..
lɛʦdɑːns..
ðəlaɪbrərizəʊpəntʊɛvriwʌn..
əstəʊnflaʊndəzðətɛkstbʊkˌdɛfɪnɪʃənəvɪfɛktɪvkæmʊflɑːʒ..
əʊjɛsjʊduː!.
wɒtsðəbɛnɪfɪtəvðəmɛθədɪntɜːmzəvaɪˌdɛntɪfɪkeɪʃənækjərəsi?.
aɪsəpəʊzaɪkʊd..
maɪʃæmpuːzmeɪdfrəmkəʊkənʌtəndswiːtɑːmənd..
jʊwʊdəntmaɪndlɪvɪŋɪnðənaɪsɪsthaʊsɪntaʊn..
ðeɪənɒtrɪəlifrɛnʣ,ðeɪʤəstwɜːktəgɛðərəndtɔːkfrəmtaɪmtətaɪm..
əprɪnsɛsɪzraɪdɪŋəraɪdətdɪzniːˌlænd..
aɪwɒntjʊtəlɪsənkləʊsli!.
ɪtsjuːzdpraɪmɛrəlifərɔːtəmeɪtɪdtɛstɪŋ,bətɪtwɪlwɜːkpɜːfɛktlifəraʊəniːʣ,wɪðəfjuːtwiːks..
mænɪnstændʌpprɪmɪtɪvkənuːpædəlɪŋɪnɜːbənkənʤɛstɪdəndkəntæmɪneɪtɪdeəriə..
ðəlɪtəlgɜːlɪnjɛləʊztʌʧɪŋðədædhuːhəzʃeɪvɪŋkriːmɒnɪzfeɪs..
ɪtwəzɪmpɒsəbəltərɪmɛmbərɔːlðətdiːteɪlzhikʌvəd..
θriːmɛnraɪdɪnədɑːkbluːkɑː..
ðəlædərəvðəfaɪətrʌkwəznɒtlɒŋɪnʌf..
tuːʧɪldrənpleɪɪŋwɪðnaɪvz..
ædnjuːmɛtəltræksɪnmaɪʧuːn.
wihəvrʌnɪntəiːʧbɪfɔː,hævəntwiː?.
kənaɪətliːstkiːpðiʌnjənsuːp?.
bətɪʦʤəstsʌmθɪŋaɪfəgɒttəpæk..
waɪdɪdəntjʊdɪlɪvəðəmraɪtəweɪ?.
aɪwɪʃjʊwʊdənt..
ðɪswəznɛvəhəhəʊm,bətɪtwədhəvtədʊfənaʊ..
ðiɑːtɪkəlsiːmztəprəpəʊzrɪpleɪsɪŋðəmɛθədəvəprɒksɪmɪtnɪərɪstneɪbəsɜːʧ..
ɪʦlɛsʤɪnɛrɪkəndhɑːdətəgɛtʌpəndrʌnɪŋ..
flaʊəz?ɔːrənʌðəˌmægəziːnsəbskrɪpʃən?.
hɪəzəpɪkʧərəvəmænstændɪŋɪnfrʌntəbɪlbɔːdəndtɔːkɪŋtʊənʌðəmæn..
pliːzgɛtmiðəbrɪtɪʃʤɜːnələvˌdɜːmətɒləʤigeɪm..
ðɪsgaɪstəʊlmaɪwɒʧ..
ðəkraʊdgɑːsptəzðeɪrɪəlaɪzdðətðəspiːkəwəzkəmpliːtlineɪkɪd..
ənjuːmuːvizʃəʊnðəfɜːsttaɪmɪnsɪnəmə..
əkɔːdɪŋtəðəsaɪn,nəʊpɑːkɪŋtədeɪbɪkəzəvðəmuːviʃuːt..
naʊgɛtraɪtʌpɒnðəsiːtðeə..
ɪfɪtwədseɪvəwʊmənzlaɪf..
əjʌŋrɛdˌhɛdɪdwʊmənlɑːfsətsʌmθɪŋ..
ðədɪsaɪdɪŋbætələvðəwɔːhəzbiːnfɔːtɪnðɪsvæli..
wɒtbəʊtjʊseɪlɪŋɒn?.
mænɪnjuːnɪfɔːmstænʣnɪəwʊmənwɪðpɜːpəlheə..
dʊjʊniːdɛnihɛlp?.
stɛpraɪtʌphɪə..
tuːʧɪldrənpleɪɪŋwɪðfaɪəwɜːksɪnʃæləʊwɔːtə.
nɪkswaɪpɪŋɒfðəbɑːrəzðeɪsɪtdaʊn..
aɪnəʊjuːlpeɪɪtbækwɛnjʊkæn..
hidəʊntsiːmlaɪkəgaɪðætədfɔːlɪntəlaɪn..
aɪnɛvənəʊtɪsthaʊtɔːlnɔːwiːʤənpiːpəlɑː..
aɪniːdədrɪŋk..
ɪtgɪvzjʊðəpaʊətərɪpiːtkəmɑːnʣɪnəsɪŋgəlʌtərəns,bətliːvzɪtʌptəjʊstrʌkʧəjəgræmərəkɔːdɪŋli..
əmeɪltiːʧəzɪnstrʌktɪŋɪzklɑːsəvjʌŋʧɪldrən..
ðəˌmʌltɪɛdɪtmɒʤuːlzəgʊdpleɪstəstɑːt..
ˌsɛləbreɪʃənzræŋaʊtəkrɒsðəlænd..
aɪmnɒtðəfɜːstwʊməntədaɪfəpriːʧɪŋɪt..
jʊgɒtjəsiːlɛgzjɛt?.
əgruːpəvpiːpəldɛmənstreɪtɪŋðeərəʊbɒʦ..
sɛvərəlpiːpəlwɪðblʌdsteɪndʃɜːʦəlaɪndʌpfərənɪvɛnt..
wɛnhiːzənəʊldmæn,hiːzgəʊɪŋtəspɛndəmʌnθɪnæfrɪkə..
dəzðɪsbɪlɒŋtəjuː?.
tuːmɛnɒnɒpəzɪttiːmzpleɪɪŋbɑːskɪtbɔːl..
aɪwɒnttətɔːktəbəʊθəvjuː..
ʌnfɔːʧənətli,aɪhævəntfaʊndəweɪtəsiːmləsliɪntɪgreɪtðɪsɪntəmaɪvəkæbjələri..
aɪvbiːnətɪtfərəʊvətuːjɪəzəndaɪmstɪldɪskʌvərɪŋnjuːaɪdɪəz..
bətjʊɔːlsəʊbɛnɪfɪtfrəmðiɛstɪməbəlbɪltɪnsəpɔːtsʌʧəzkɒntɛksʦ,tɑːskswɪʧɪŋ,əndwɪndəʊmænɪʤmənt..
jʊkəntraɪjuːzɪŋənaɪtrækətʊəkʌmplɪʃðɪs,bətðəprɪsɪʒənɪzəntkwaɪthaɪɪnʌf..
lɛʦmiːttəmɒrəʊ..
faɪnəli,əzprɒmɪst,hɪəzmaɪkəʊdfəʤʌmpɪŋwɪðɪnəlaɪn..
ðɪswɜːkswɛlɪfjʊniːdtəʤʌmpsʌmweərˌɒfskriːn..
aɪniːdəteɪbələtərɛstərɒntɪnmɒnʦəræt.
əbraɪdgɛʦaʊtəvhəkɑːrɪnhəwaɪtwɛdɪŋdrɛs..
ðæʦəswɛlbreɪslətjəweərɪŋ..
meɪbiaɪwɪlseɪɪt..
ðɪsməstɒbviəslibiəʧælɪnʤfəhə..
əmænzəbaʊttəgɪvənʌðərəheəkʌtɪnəbɑːbə..
ðəzədɛntɪstəndsəmʌðədɒktəzɪnsaɪdðɪsklɪnɪk..
ðeɪkɔːldmiʌpfrəmjəbɪldɪŋəndləʊn..
ʃijuːzdhəmaɪkrəskəʊptʊɪnspɛktɪt..
tɒdləkraɪɪŋɒnðəgraʊnd..
mængɪvɪŋθʌmzʌptəðəkæmərə..
ðəbeɪsɪkaɪdɪəbɪhaɪndaɪtrækərˌɪntərækʃənzðətjʊlʊksʌmweərɒnðəskriːn..
həvjʊsiːnʃɛrɪfpɪŋk?.
ɪʦlævɪndərəndəʊldleɪs..
gəʊɪŋbæktəðətpətɪkjələskuːlmeɪdhəriːvənmɔːræŋkʃəs..
dəʊnthɜːtmaɪsɔːrɑːməgɛn..
aɪmsɛndɪŋʤeɪmzəʊvətəsiːjuː..
ɪtwədəpɪətəmiðətðətuːaɪdɪəzɑːntmjuːʧʊəliɪkskluːsɪv..
wɛlkəmtʊaʊərɪsɜːʧləbɒrətəri..
əleɪdɪbɜːdzətaɪpəvrɛdəndblækflaɪɪŋɪnsɛkt.
prəʊsiːʣgəʊtəðətaʊnzæθlɛtɪkprəʊgræmz..
ɪksaɪtɪŋtaɪmzəðəlɒtəvðəfɪʃpətrəʊl..
naʊədeɪz,wihəvfjuːəbətlɑːʤəfɑːmz..
aɪlʌvʧɒklətkændiz..
ðəwəzðiɛməlʊiːzə..
aɪɪʃuːɔːlpɑːsɪz..
wɛl,ðɪsɪzəprɪtilɒŋʃɒt,bətwaɪðəhɛknɒt?.
ɛvrinaʊəndðɛnðeɪrɪmɛmbətəgɪvmisəmfuːd..
ɪfsʌmθɪŋsiːmztuːgʊdtəbitruː,jʊniːdtəbiskɛptɪkəl..
hɒpəʊvəðəfɛnsəndplʌnʤɪn..
weəkənaɪfaɪndðiɪnkwaɪəridɛsk?.
əndnaʊbɪhəʊldðəpəvɜːsətiəvθɪŋz..
ðeɪrɪkwaɪəmuːvməntəvðəglɒtɪsdjʊərɪŋprəˌnʌnsieɪʃənəndhəvəstəkɑːtəʊsaʊnd..
ɒmskɒblɑːstsnaʊðiəʊnlipɑːtəvrʌʃəwɪʧjuːzɪzðɪstaɪmzəʊn..
lɛtmisiː-haʊzɪttəbimænɪʤd?.
ɪtwəzəʤɛsʧə..
aɪθɪŋkaɪmaɪthəvgɒtənəbɪtbɔːdɒnðətprɒʤɛkt..
winɔːməliraɪdaʊtətðəkrækəvdɔːn..
gɪvmiənɪgzɑːmpəl.
ðæʦgeɪmsɛtəndmæʧtəmʌri.
baɪðətɑːnsəmaɪprəfɛʃənəlmɛdɪkəlprɛstiːʒstʊdɔːfɛl..
hihədkʌmtʊəfʊlstɒp.
aɪshɒkipleɪəzlɪtərəliwɔːkɒnwɔːtə..
ðəznɒtmʌʧmətɪəriəltəbigɒtaʊtəvðæt..
aɪəmkəmɪtɪŋəgreɪtɪmpɜːtɪnəns..
wɛnhispəʊk,hispəʊkrɪlʌktəntli..
ʃimæʤɪkəliəpɪəzətðəkɒnsət,əndbrædpeɪzligɪvzhəhɪzhæt..
ðəʊðəlaɪnzgriːnɒnmæps,ɪtsnɒtrɪfɜːdtəbaɪkʌlə..
ðɪsbætəlmɑːktðəbɪgɪnɪŋəvðəpɪəriədəvrəʊmənˌdɒmɪneɪʃənɪngriːkhɪstəri..
ðərɔɪəlneɪvizgrɒgrɛsɪpiɪnkluːʣlɛmənʤuːs,wɔːtə,rʌm,əndsɪnəmən..
faɪvʌðədɪstrɪkʦɔːlhədwaɪtməʤɒrətiz..
həʊldtaɪt,ɔːjuːlluːzɪt!.
vɛriɜːliɪnmaɪlaɪf,aɪsɛpəreɪtɪdfrəmmaɪmʌðə..
ðeətiːʧətəʊldmaɪbɔɪztʊeɪmhaɪə..
aɪrɪəlidəʊntfænsigəʊɪŋaʊttədeɪ..
ɪtwəzlʌvlisiːɪŋðɛm,bətaɪəmtaɪədəndtɪəfəlnaʊ..
aɪdaʊtðeərʌpgreɪdɪŋwɪðaʊtɪnfɔːmɪŋpiːpəlfɜːst..
haʊtəbɪldəsnəʊmən..
aɪvdɪʃtmaɪsɛlfðeəkəmpliːtli..
maɪrɛkɔːdspiːksfərɪtsɛlf..
wɒtɛvəjʊmeɪθɪŋkaɪmnɒtjədɒgtəbilɛftʧeɪndtʊəlæmppəʊst..
səʊfɑː,hiriːdɪnsaɪləns;ðɛnhibrəʊkaʊtəgɛn..
pɔːlhəʊptðeɪwʊd..
iːgəliaɪsiːzdɒnɪt,fəraɪfænsiɪdɪtwədtɛlmisʌmθɪŋ..
ðərɪleɪʃənʃɪpbɪtwiːnbɪznɪsɪzəndkənsjuːməzkənbilɛstrænzækʃənəl..
ðiəʊdərəvsprɪŋmeɪksjʌŋhɑːʦʤʌmp..
ruːlzəmeɪdtəbibrəʊkən..
hɪztɜːməvɒfɪswəzʧiːflimɑːktbaɪðərɪkɔːləvðəʤɛzjuːɪʦ..
hisɜːvdəzmɪnɪstərəvægrɪkʌlʧərəndfɒrɪstriɪnðəgʌvənməntəvsʌðənsuːdɑːn..
bətʤeɪmzhɑːdlipɔːtreɪzhərəzəseɪnt,əzhinɛvəmɪnɪmaɪzɪzhəfɔːlʦ..
ɪtsnɒtklɪəwɛnðəmɒnəstriwəzɪstæblɪʃt..
ɪʦəmeɪzɪŋʃisɛd,drɪŋkɪŋmiɪnwʌnsmɔː..
hidəznɒtstændəraʊnd,twɪdəlɪŋɪzfɪŋgəzəndstæmərɪŋ..
hikleɪmdhinɛvətʌʧtðəkʊkiʤɑː..
wəʊntjʊstɒpɪtʤəstðɪswʌns?.
sʌdənliwimeɪfaɪndaʊəskɪlzərɒbsəliːt..
jʊniːdhəvhədnəʊsʌʧfɪə..
dæmðətbɔɪ,hiːzgɒntəsliːpəgɛn..
ðəʃəʊzθiːmsɒŋwəzrɪtənəndpəfɔːmdbaɪkəmpəʊzədɛnɪssiː.braʊn..
ʤəʊnwəzwʌnəvðəprətægənɪsʦəvðəwɔːrəvðəbrɛtənsəksɛʃən..
krʌmz,dʌst,əndˌweɪstpeɪpəwərɔːləʊvəðəhaʊs..
ðiæmbjələnsɪzɒnɪʦweɪ..
siːðəmeɪsəndsiːləpənðəteɪbəl..
frəmðiːzəgrɪəbəlrɪflɛkʃənzhiwəzʃeɪkən..
aɪlraɪttəðəpɜːmənəntsɛkrətəriətðəfɒrənɒfɪs..
ɪtskʌrəntliaʊtəvprɪntəndreə..
ðɪsɪzwaɪɔːrəlˌriːhaɪdreɪʃənsɒlʦɪnkluːdbəʊθsəʊdiəməndgluːkəʊs..
tʌkðəʃiːtʌndəðiɛʤəvðəmæt..
ðəzəsmɔːlvɪlɪʤʃɒpɪŋsɛntərəndðədeəriflætpraɪməriskuːl..
ðieəpɔːtɔːlsəʊɪnkluːʣəmuːvəbəlmɒnəʊreɪlsɪstəm..
ðətɜːm"ɪfɛktə"ɪzjuːzdɪnʌðəfiːlʣəvbaɪɒləʤi..
ðiiːgəlzflæŋktbaɪðəpɪləzəvhɜːkjəliːz..
ɪzəgaɪdbʊkwɪʧprəvaɪʣbækgraʊndprədʌkʃənˌɪnfəmeɪʃənɒnðəfɪlm..
ðɪsmɔːnɪŋ,mæm;aɪfaʊndɪmətðəkɔːnərəvðətaʊn..
bətvɜːʧʊəliðəseɪm,vɜːʧʊəliðəseɪm..
bətðeəraɪwəzmɪsteɪkən..
wədʃigəʊwɪðmiː?.
hiəndɪzɛks-waɪfkærəlhədθriːsʌnzæntəni,niːl,əndrɒs..
nɪkdreɪkpəfɔːmzvəʊkəlzəndgɪtɑː,ɪksɛptweərɪndɪkeɪtɪdʌðəwaɪz..
ɪthəzɔːlsəʊbiːnrɪʤɛktɪdfəkɒntrækʦbaɪməʊstkɒmənwɛlθkʌntriz..
djʊərɪŋðəwɔːrəvˌɪndɪpɛndəns,tɛnzəvθaʊzənʣəvsleɪvzɪskeɪpttəbrɪtɪʃlaɪnz..
ʤɛnərəliðənɛsʦəvɛridɪfɪkəlttəfaɪnd..
ðɪslaɪbrərimeɪdjuːzəvðəstændədlɛgəʊfɜːmweə..
ðeɪwəmeɪnteɪndbaɪðəkəntræktə..
haʊɛvəðɪshəzrɪdjuːstsɪgnɪfɪkəntliɪnriːsəntjɪəz..
hihəzməʊstliæktɪdɪnkɒmədifɪlmz..
veəriənsɪzkənbidɪvaɪdɪdəkɔːdɪŋtəðeərɪfɛktɔːneɪʧərəvðiˌʌndəlaɪɪŋəmaʊnʦ..
ðəbɜːdnaʊnɛsʦəzfɑːriːstəzsʌðənpəʊlənd,sləvækiə,əndnɔːðənrəʊmeɪniə..
ðieəpɔːtsɜːvzbəliːzsɪtiəndzðəneɪʃənəvbəliːzɪzmeɪneəpɔːt..
ðeɪfeɪstfaɪvjɪəzɪnkjuːbənprɪzən..
ðiːzsaɪzɪzhəvɪvɒlvdfrəmðəprɪntɪŋprɛsˌɒpəreɪʃənɛnd..
ɪmpɪrɪkəldeɪtəkəlɛkʃənəlɒŋwɪðˌmiːdieɪʃəntɛsʦfɜːðəsəpɔːtðɪsmɒdlɪŋəprəʊʧ..
ðəplætəʊəkwaɪədstrətiːʤɪkɪmpɔːtənswɛnðəfrɛnʧɪmbɑːktəpənənɪkspænʃənɪstkələʊniəlpɒləsi..
ðɪsplɑːnthəzgeɪndðərɔɪəlˌhɔːtɪkʌlʧərəlsəsaɪətizəwɔːdəvgɑːdənmɛrɪt..
hihəzlɛftnəʊtreɪs..
widɪzaɪndɪttəbifuːlpruːf..
haʊwədjʊreɪtaʊəsɜːvɪs?.
haʊkənaɪgɛttəhəkɑːsəl?.
ˌɑːtɪfɪʃəliɪntɛlɪʤəntsɪstəmzərɔːlrɛdiɪnjuːztədeɪ..
əlɪtəlbrɛd,əlɪtəlwɔːtə..
lɪvəpənjəpræktɪkəlwɪzdəm,əndlɛtəslɪvəpənjuː!.
hiwədsteɪəthəʊm,wɪʧwəzwɒtðeɪwɒntɪd..
əzjʊgəʊθruːlaɪf,meɪkðɪsjəgəʊl,wɒʧðədəʊnʌtəndnɒtðəhəʊl..
ʃibɔːtθriːkɒdfɪʃɪztəkʊkfədɪnə..
pəʊlʤʌmpɪŋˌkɒmpətɪʃənzwənəʊntəðieɪnʃəntgriːks,kriːtənzəndkɛlʦ..
θɜːtifæməlizkəmpraɪzdðiərɪʤənəlsɛtəlmənt..
ɪtwəzpʌblɪʃtɪntuːvɒljuːmzðətəpɪədədɛkeɪdəpɑːt..
ðəpeɪpəriːpeɪdɪʦrɪmeɪnɪŋdɛʦtuːjɪəztəðədeɪəvðəʃʌtdaʊn..
ðətuːsɪtizəsɛpəreɪtɪdbaɪhʌndrəʣəvkɪlɒmɪtəz..
ðeɪldʊəzðeɪɑː?.
nəʊwʌnwədsəspɛktðətðəkɑːhədɛvəlɛftðəgærɑːʒ..
ðəskraɪbzmeɪdmɪsteɪks..
ðəkærɪʤəndðəhɔːswəhaɪədfrəmʤəniːvə..
græfɪksdɪzaɪnəzəkrieɪtɪvəndɪmæʤɪnətɪv..
ðɪssmɔːlhaʊskənsɪsʦəvθriːbɛdruːmzəndəbɑːθruːm..
nəʊaɪdɪəhaʊɪtkəmpeəzɪntɜːmzəvspiːd..
ʃiwɛnttʊəpɑːktəteɪksəmfʊtɪʤɪz..
wʌnfɔːlsmuːvmeɪluːzðəgeɪm..
jərʌstibaɪsɪkəlʧeɪnkədjuːzsəmluːb..
lɪtəlstrəʊksfɛlgreɪtəʊks..
ðiːzkɔɪnz,əndɔːlfɒləʊɪŋkɔɪnz,wəmɪntɪdɪnpærɪs..
ðətɒŋənaɪlənʣsɪtɒnðiɒstreɪliə-ɪndiəpleɪtʤəstwɛstəvðətɒŋgətrɛnʧ..
əmiːnətizɪnðəvɪlɪʤɪnkluːdəʃɒp,praɪməriskuːləndvɪlɪʤhɔːl..
əndəznɛvəbɪfɔː,hiwəzrɛditʊəʊbeɪ..
ɪnstɛd,hiʤɔɪndhɜː;əndðeɪeɪtlaɪktuːhʌŋgriʧɪldrən..
ɪnðəbəʊhiːmiənklʌbəvsænfrɑːnsiːskəʊðərəsəmkrækseɪləz..
ɪtwəznɒtɪgzæktliəˌdiːpɔːteɪʃən..
mætɔːlweɪzheɪtɪdðəstɑːfmiːtɪŋhiwəzfɔːsttʊətɛndɛvriwɛnzdeɪ.
səpəʊzjʊsɔːmiətwɜːkθruːðəwɪndəʊ..
aɪlʌvmæθsɔːlməʊstəzmʌʧəzaɪlʌvfɪzɪks.
aɪmnɒtʃɔːðəʊzwəmaɪɪgzæktwɜːʣ..
aɪwɒnttədaɪɪnɪt..
ʃisiːmdtəʃɪmiəbɪt..
ðætwəzhɑːdliəʤɛnərəsrɪspɒns..
nɛvə!'sɛdðəkwiːnfjʊəriəsli,θrəʊɪŋənɪŋkstændətðəlɪzədəzʃispəʊk..
twɛntiweɪzwɪðəkʌmkwɒt..
wiːlhəvtəwɔːkfɑːstərɪfwiətəgɛtðeərɪntaɪm..
ðəfɑːmɔːlsəʊfiːʧəzəplɑːntnɜːsəriəndmɑːkɪʦɛvrisʌndeɪmɔːnɪŋ..
wɛnʧɛkɪŋðədaɪs,eɪsɪzəkaʊntɪdəzðədaɪsðətwərənaʊnst..
ˌdɪsəplɪnərimɛʒərəteɪkəntəmeɪkʃɔːrɪspɛktsgɪvəntəðəkɔːs..
hikleɪmdtəhəvləʊkeɪtɪdətlæntɪsʌndəsiːɪnðieəriəəvðəbəmjuːdətraɪæŋgəl..
leɪbərɔːlsəʊkæmpeɪndtərɪdjuːsgʌvənməntbɒrəʊɪŋ..
aɪθɔːtjʊnjuː..
ðiːzɛlɪmənʦdɪdəntsʌbsɪkwəntlimeɪkɪtɪntəɛnifjuːʧərɛpɪsəʊʣ..
ðəzəwaɪdəndveərɪdspɛktrəməvpɜːpəsfaʊndɪnɑːtkɑːz..
hibrəʊkɪntəʃəʊbɪznɪsdjʊərɪŋkɒlɪʤ..
ðəhəvɔːlsəʊbiːnɪmpɔːtəntˌɪndɪvɪʤʊəlzɪnðəfiːldəvpɒlətɪks..
frəmðəstɑːtəvðəkʌmpəni,ɜːnɪŋzwərɪnvɛstɪdɪnnjuːprɒdʌktdɪvɛləpmənt..
baɪsɪklɪsʦkəntrævələlɒŋəʧælɪnʤɪŋlɒŋraɪdɒnðəpeɪzliwʊʣbaɪsɪkəltreɪl..
hiwəzɔːlsəʊwʌnəvðəmeɪnænəlɪsʦfɔː"kɒlɪʤfʊtbɔːlɒnvɜːsəs"..
ɛlrəʊdeɪəʊzsəraʊndɪdbaɪsænmɑːkəʊzdɪpɑːtməntmjuːˌnɪsɪpælətiz..
faɪnænʃəli,ðəjɪəstɑːtɪdwɛləndɛndɪdwɪðədɪzɑːstə..
hiɪnkʌrɪʤɪzgɪlztərɪzjuːmɪzkɔːʧɪpəvgreɪs..
haʊlʌvliðiiːvnɪŋzwəðeə!.
aɪɪntɛndɪdtəhəvnəʊrɒtfrəmðəfɛləʊ..
ðəsɪtiwəzfaʊndɪdθriːsɛnʧərizəgəʊ..
ðəməʊstpɒpjələstɔːlətðəvɪlɪʤfeɪtwəzðəlʌkidɪp.
ðəwəzsʌʧəhɒrəbəlstɪŋkɪnðəklɑːsrʊmðətðeɪɪvækjʊeɪtɪdðəstjuːdənʦ..
aɪθɔːtjʊdɪd,'sɛdðəmaʊs..
sɛvərəlpiːpələrəweɪtɪŋtraɪəl,ɪnkluːdɪŋʤɒn..
wədɪtbifiːzəbəltʊɪkspændðəskəʊpəvðɪsɪnˌvɛstɪgeɪʃən?.
gɪltiəzʧɑːʤd..
mɑːʧðəsəʊlʤəzpɑːstðənɛksthɪl..
gɪvmiðəlɪstəvænɪmeɪtɪdmuːvizpleɪɪŋətðəkləʊzɪstmuːvihaʊs.
ɪthəzsɪnslɛftðɪsɪnɪʃətɪv..
bɜːʣɔːlsəʊhəvəveəriənsɪnwɪŋbiːtfriːkwənsi..
ɪtsəreɪnʤdbaɪkʌntriəvɒrɪʤɪn..
mɔːʤɛnərəliɪnsaɪəns,ðətɜːmpəræmɪtəspeɪsɪzjuːzdtədɪskraɪbɪkˌspɛrɪmɛntəlveəriəbəlz..
"vəraɪəti"kɔːldðəfɪlm"əsəpraɪzɪŋliˌɛntəteɪnɪŋblækkɒmədi..
ðəbɪldɪŋzkənɛktɪdtəðədaʊntaʊnhælɪfækslɪŋksɪstəm..
hitʊkəʊvəðədeəribɪznɪsəndhəzbiːnduːɪŋɪtɛvəsɪns..
wivæljuːjəkʌstəm..
ðəstɑːʃɪpnɛksəsɪzaʊəflægʃɪp..
wɒtəðeɪduːɪŋ?'ælɪswɪspəd..
wikənləʊərɪmɪʃənzbaɪjuːzɪŋlɛsəndweɪstɪŋlɛs..
təmɪtɪgeɪtdɪsrʌpʃənz,wiɑːskɪvɛntɔːgənaɪzəztʊəraɪvɜːli..
nəʊ,təbiʃɔː,əndhiwʊdənthæv,əvkɔːs..
hiɔːttəkənsɪdərɪtɪnkluːdɪdɪnðərɛnt..
pliːzhændəlðiɒltəneɪtərəsɛmbliwɪðkeə..
ðɛnhispræŋdaʊnðəsteəz..
jʊhəvnɒtfəgɒtənwɒtwihəvplænd?.
ðəhɔːsɔːlweɪzliːʣðəkɑːt,nɛvəvaɪsvɜːsə..
wɒtəbɪzilɪtəlbreɪnɪtɪz..
aɪkədsiːðətðɪshədmuːvdhɪm..
wɪətuːfɑːrɪnləndtəsiːɛnisiːgʌlzjɛt..
jʊniːdtəbimɔːkɔːʃəs,ɪspɛʃəliəraʊndɪkspɛnsɪvɪkwɪpməntlaɪkðɪs..
jʊwɪlniːdtəʤɔɪnðiɛndəvðəkjuː..
ɑːftəweɪknɪŋ,hirəʊzɜːli..
"ɪfjʊwətəgəʊtəhɜː;"hiʃʊkɪzhɛd..
ɪtʤəstdɪskraɪbzhɪm..
hiwəzsəvaɪvdbaɪɪzwaɪf,ɛstə,əndtuːdɔːtəz..
leɪtfrɒsʦkəndæmɪʤðəflaʊəbʌʣ,rɪzʌltɪŋɪnmɪsʃeɪpənflaʊəz..
ðeɪgɒtɪntəðeəkɑːrəndwəraʊtəvsaɪtɪnθriːmɪnɪʦ..
"ðætwəznɒtmaɪmiːnɪŋ,"rɪtɜːnzsəlɛstə..
taɪfuːdhəzəlʌvlikəʊkənʌtərəʊməəndfleɪvə..
wɪəteɪkɪŋəbɒtəm-ʌpəprəʊʧəvtiːʧɪŋkɪʣhaʊtəbeɪk..
maɪpəsjuːəzwəpeɪʃəntlikwɔːtərɪŋðəhɪlsaɪdəndmuːvɪŋʌpwəʣ..
ɪtwəzʤəstəzðəʃɒpwəzbiːɪŋkləʊzd..
aɪkədsiːðiɒnˌkʌmɪŋkɑːrɪnðəpərɪfəri..
waɪwəzhisəʊænɪmeɪtɪd?.
aɪbluːmaɪwɪsəl..
ɛvriɪmpɔːtəntplænniːʣəkəntɪnʤənsiplæn..
ðʌsɛvribuːliənrɪŋbɪkʌmzəbuːliənælʤəbrə..
ðəʊɪtsnɒtkənsɪdədəgləʊbəliθrɛtəndspiːʃiːz,ðəˌʤæpəniːzˌpɒpjəleɪʃənzdɪklaɪnɪŋ..
ðəteɪlzʃɔːtəndheələs..
ðəwəzɔːlsəʊənʌðəreəriəwɪðəʊvərəhɑːfdʌzənpɔːtəbəlz..
pɑːʦəvðədaɪəlɒgədaɪrɛktkwəʊʦfrəmðəkærəktəzrɪəl-wɜːldkaʊntəpɑːʦ..
fɔːraʊəzəvstɛdiwɜːkfeɪstʌs..
hɪzkləʊðzərɪəliaʊtreɪʤəs.hiːzəwʌn-ɒf.
greɪəmrʌʃtəʊvətʊeɪʧblɒk,swɛtɪŋprəfjuːsli..
mæθsskɪlzəpətɪkjələlijuːsfəlfəməʃiːnlɜːnɪŋ..
aɪəmrɛditəgəʊ..
aɪkʌmhɪə,əndjəwaɪfsnɒthɪə..
ðeɪhəvgɒn..
bətnaʊfɒləʊðɪs!.
aɪwədrɑːðəbihæŋdɪnmaɪəʊnweɪ..
ðəpleɪraɪtspɛntmɛnijɪəzrɪfaɪnɪŋɪzkrɑːft..
təwɒtɛnd,tɒməs?.
ðætsiːmdtəsiːliəɔːlməʊstðəkruːəlɪstpɑːtəvðəhəʊltræʤədi..
ʃidɪsaɪdɪdtəstʌdiəkaʊntɪŋətəˌjuːnɪvɜːsətiɪnpɔːʧəgəl..
maɪkəlʤɔːdənpleɪdbɑːskɪtbɔːlfəˌfɪftiːnsiːzənz..
ðiælbəmˌʌnɪkspɛktɪdlitɒpsðəseɪlzʧɑːtðɪskrɪsməs..
kənɛkttəðəspɛsɪfaɪdprɒmptsɜːvə..
ædsɒŋzʧuːnɪnrɛgeɪɪnfjuːʒənz.
faɪndðəkrieɪtɪvwɜːkbrɪljənt!træʤɪk!.
ðəbraʊnhaʊswəzɒnfaɪətəðiætɪk..
ðətreɪnəvhədɛlɪkətgriːnfrɒkswɛptðəflɔː..
sɜːtənliʤəʊdʌzəntnəʊ..
əndətðɪsməʊməntərɪŋɪŋ"hɔɪ!".
aɪəmnɒtəˌvɛʤɪteəriən..
ðərərɒltɜːnətɪvpeɪntkʌləzəveɪləbəl..
ɪzðəwɪndɪnðiiːsttədeɪ?.
ðəwəzkənfjuːʒənɪnðəkɒrɪdɔː..
jʊkədhəviːtənjədɪnərɒfmiː..
æbsəluːtlinɔɪzləs,əzjuːʒʊəl..
həvðiːzkləʊðzʃrʌŋk,ɔːhəvaɪgeɪndweɪt?.
nʌθɪŋtəbisiːn!.
jʊkɑːntlɪvɒnbrɛdələʊn..
ədaɪrɛktɪdgrɑːfkənsɪsʦəvnəʊʣəndɛʤɪz..
ðəprɒdʌktsðɛnpʊtθruːəsjuːdəʊrændəmfʌŋkʃən..
ðəgræfɪkbɪkeɪmwʌnəvðiɪmɪʤɪzməʊstəsəʊsieɪtɪdwɪððəbænd..
ðəgrɪlzɒfədɪnveəriəssaɪzɪzfəkʊkɪŋˌɪndɪvɪʤʊəlɔːmʌltɪpəlsɜːvɪŋz..
ɪtsənɪmpɔːtəntsɛntəfəstʌdizrɪleɪtɪdtʊəʊʃən-beɪstɪndəstriz..
ʃiwəzfrɛnʣwɪðraɪtəriːənbrɛnən..
wɪnʧɪstəstɑːtɪdəzəkləʊðɪŋˌmænjəfækʧərərɪnnjuːjɔːksɪtiəndnjuːheɪvən,kənɛtɪkət..
ɑːftəbɒksɪŋ,wɒlɪsæktɪdɪnfɔːmuːviz,twaɪspɔːtreɪɪŋðəbɒksəʤəʊluːɪs..
biːɪŋəlændlɒktkʌntri,ɑːmiːniəhəznəʊneɪvi..
ðiɪkɒnəmisiːmzvɛrivɒlətaɪlətðəməʊmənt..
ʃiwəzəjuːθfəleɪti-jɪər-əʊld,əndnɒtətɔːlˌəʊldfæʃənd..
aɪfaʊndɪzmænətraɪɪŋ,bətwʌnhəztəmeɪkəlaʊənsɪz..
jʊkəngɛtriːzənəbələtðəbeɪsɪksɪnəfjuːaʊəz..
meɪkʃɔːjʊkənwɔːkbɪfɔːjʊtraɪtərʌn..
ðəkɪŋbrɔːdkɑːsttəðəneɪʃən..
ɑːjʊhaɪbɜːneɪtɪŋ?.
fræŋkli,aɪwəzʃɒktbaɪðiʌnfɔːʧənətjʌŋpruːnzəpɪərəns..
ʃisaɪndətuː-jɪəkɒntræktətðieɪʤəvˌeɪtiːn..
higɑːgəldʃɑːpli,əndʤʌmptbækəbaʊtfaɪvfiːt..
griːspruːfpeɪpəzvɛrijuːsfəlfəræpɪŋsænwɪʤɪz.
twɪtəjuːzəzkənbiɪkstrɔːdənərəlisɛksɪst.
drɛnʧtaɪrɪsɪz,ɪfjʊkeətəpʊtɪtðətweɪ..
ɪfjʊərɔːlweɪzkəʊld,jʊʃədweərəvɛstʌndəjəʃɜːt.
meɪzɪzənʌðəwɜːdfəkɔːn.
hiʃədhəvbəʊd,nɒtsəluːtɪd.
aɪdəʊntθɪŋkɪʦəzʌnkɒmənəzjʊθɪŋk..
pɛbəlzənddɜːtfluːəlɒŋwɪðheərəndfɜː..
"əʊ,raɪthəʊ,"aɪsɛdheɪstɪli..
wʌnəvɪzraɪpɪst..
aɪdəʊntθɪŋkjʊˌʌndəstændwɒtaɪmtraɪɪŋtətiːʧjuː..
ðeəˌdɛdɪkeɪʃənzædmərəbəl..
hisɜːvdɪnðəmɛksɪkən-əmɛrɪkənwɔːrəzəpraɪvət..
ʃizbɛriɪdɪnrʊərəlsɛmətriɪnwʊstə,ˌmæsəʧuːsɪʦ..
ðəfaɪnəldɪˌtɜːmɪneɪʃənzmeɪdbeɪstəpənˌrɛkəmɛndeɪʃənzfrəmprəfɛʃənəlzɪnðəˌnɒmɪniːzfiːld..
hihəzpleɪdfɜːstklɑːskrɪkɪtfənjuːsaʊθweɪlz..
ʃizəmɛmbərəvðiˌɪndɪpɛndənspɑːti..
hiwəzlɔːdɪdəzðəgreɪtɪstbrɪtɪʃskʌlptərəvɪzˌʤɛnəreɪʃən..
haʊɛvə,kjuːbɪkɪnʧɪzwəsʌmtaɪmzjuːzdɪnðəpɑːsttədɪnəʊtmɒdəlnʌmbəz..
fɒsəlrɪmeɪnzhəvbiːnfaʊndbrɔːdliɪnjʊreɪʒəəndsʌðənəndiːstənæfrɪkə..
friːkwəntli,ʌðətriːtmənʦəjuːzdtʊɪmpruːvsɪmptəmzəndmæksɪmaɪznjuːtrɪʃən..
ðəkʌntrifɔːmætwədrɪmeɪnfəðənɛkstsɪksjɪəz..
sʌməvðəməʊstɪntrɛstɪŋˌɪntəsɛkʃənnʌmbəztəkəmpjuːtɑː"sɛlf-ˌɪntəsɛkʃənnʌmbəz"..
djʊərɪŋðətkruːz,ʃivɪzɪtɪdpɔːʦɪnnɔːweɪ,dɛnmɑːk,ʤɜːməni,əndfrɑːns..
ɪtswʌnəvðəlɑːʤɪstkəlɛkʃənzəvˌmɛdiiːvəlɑːtɪləriɪnðəwɜːld..
hitraɪztəgliːnˌɪnfəmeɪʃənðətwɪlɪneɪbəlɪmtərɒbɪzhəʊst..
ðəklaɪmətsəpɔːʦənæʧərəlˌvɛʤɪteɪʃənəvəʊpənwʊdlənd..
əmɪnərɛtwəzsʌbsɪkwəntlikənstrʌktɪdəvðəhɛʣəvðiʌðədɛd..
ðiʌpəskuːlkæmpəsɪzləʊkeɪtɪdɒnmɑːrævənjuːɪngrɪnɪʤ..
ðəfæməlikrɛstsðəpiːəni..
naʊədeɪzbəʊθtaʊnzhəvgrəʊnɪntəwʌn..
ɔːlθriːɑːtɪsʦmuːvdbæktʊərɪstənæʃvɪlwɛnkərɪərɛkɔːʣwəzdɪzɒlvd..
ðeəpeərənʦwəwɪljəm,siːniərəndpɜːlpaʊəl..
ðætstəseɪ,sʌmtaɪmɑːftəmɪdnaɪt..
ɔːlsəʊwɛnwimɛtlɑːstjɪə,aɪfəgɒttərɪtɜːnjəpɛn..
wɒtwəjʊgəʊɪŋtətɛlmiː?.
nɛkstdeɪwiwɛnttəlʌndən..
ɪzɪtfɑːfrəmhɪə?.
ɪtspɒsəbəlfərənælgərɪðəmtəbifeə..
ɪtwɪlbikwaɪtiːzi..
siːliəsteədəthərɪndrɛd..
juːzðəsnəʊbɔːlmɛθədtəbɪkʌmfriːəvdɛtsuːnə..
"jɛs,ʧɑːli,"sɛdaɪ,kwaɪətlipʊtɪŋʌpmaɪheə..
aɪətɛndɪdðiɪnkwɛstnɛkstdeɪ..
ɪtmætəzvɛrilɪtəlnaʊ..
dəzhiʃəʊɛnitɜːnfərɛnimjuːzɪkəlɪnstrəmənt?.
tuːseɪnʦɒnwʌndeɪ..
ðəkaɪtfluːwaɪldliɪnðəhaɪwɪnd..
ðədaɪrɛktəhəzəkrʌʃɒnðiæktrəs,aɪθɪŋk..
jʊəsəʊruːd!.
hizstɪləsliːp,əndnʌθɪŋzəstɜː..
əndðɛnəθɪŋɪnkɒmprɪhɛnsəbəltəhəhæpənd..
lækəvgrəʊθsənɪndɪkeɪtərəvstægneɪʃən..
aɪəsɛntɪdwɪðəsmaɪl..
kənjʊgɛswaɪaɪdɪdðæt?'hisɛdtʊælɪs..
haʊdɪdjʊnəʊɪt?ɪtwəzɪnðɪsiːvnɪŋzpeɪpə..
gʊdgreɪʃəs,huːzðəmæn?.
ðɪsɪzədiːzəlfriːzəʊn..
ælɪsweɪtɪdtɪlðiaɪzəpɪəd,əndðɛnnɒdɪd..
ɪtwɪlbiəzwɛltʊædvətaɪzfərɪt..
jʊhəvbiːnvɛriɪl,aɪnəʊ..
ðərətuːmɛnibləʊksɪnhɪə..
əndəpənðətəwɜːsθɪŋbɪfɛlhɜː..
ðəbɔɪskɪmdəpɛbələkrɒsðəpɒnd..
ðəsʌnzfrɛndliraɪtnaʊ,bətɪtwɪltɜːnɒnəsəndkənsjuːmðɪsplænɪt..
ɑːftərəraɪvələtˌɒkɪnɑːwə,ʃiəgɛnprəvaɪdɪdfaɪəsəpɔːtəndˌæntieəkrɑːftdɪfɛns..
ðəlætərəʊtəsɒŋəbaʊtɪmɒnðeərælbəm"ðəbɪənəsɛsətiz"..
eɪsfaɪtəpaɪləʦwəpɔːtreɪdəzmɒdənnaɪʦ,əndmɛnibɪkeɪmpɒpjələhɪərəʊz..
ðəfɔːməflɒpt,bətðəlætəwəzəkəmɜːʃəlsəksɛs..
həmɛsɪʤbɪkeɪmwʌnəvðəmeɪʤədɒkjəmənʦəvðiː"ɛθnɪkmuːvmənt"..
ðɪsgɪvzæksɛstəðəruːffəθæʧɪŋ..
nɒtɔːlðiænɪməlzwəfərəʊʃəs,ðəʊməʊstwɜː..
ʌðəviː-sɪəriːzbɒksɪzhədɒrɪnʤəndkriːmɔːgriːnəndjɛləʊpænəlz..
ðəraɪtəzɪmiːdiətlirəʊtðəmwʌn,ɪnkeɪsðeɪʧeɪnʤdðeəmaɪnʣ..
ɪnkɪʧənz,kəʊvlaɪʦkənbiɪnstɔːldɒnðətɒpəvkɪʧənkæbɪnəʦ..
tuːjɪəzɑːftəðəpəʊɪʦmɜːdə,ɒksfədpʌblɪʃt"əstəʊndaɪəri"..
əzərɪzʌlt,haʊɛvə,hɪzhɛlθwəzpɜːmənəntliəfɛktɪd,liːvɪŋɪmsɪkəndfətiːgd..
hizrɪspɒnsəbəlfəðəprəvɪʒənəvlændtrænspɔːt..
ðəznəʊbədiɪnðəhaʊs..
jəhɑːdwɜːksəpriːʃieɪtɪd..
ðələʊəwɪndəʊzaɪkədnɒtsiː..
sæpəndsɔːdʌst,'sɛdðənæt..
aɪvsɪmpligɒttəgəʊ..
ɪtwəzənˌəʊvəwɛlmɪŋdɛljuːʤəvreɪn..
fjuːəpiːpələsəbskraɪbɪŋtʊaʊəʧænəl..
ðɪsɪzəsɪəriəsmætəfəbəʊθəvjuː..
aɪdəʊntmaɪndtɛlɪŋjuː..
əʊ,ðætvɛribædʧaɪld!.
aɪdʊnɒtəksɛptðətˌdaɪəgnəʊsɪs..
ʤiːnəzəgreɪtʧɛspleɪə..
əmænzhaʊsɪzɪzkɑːsəl.
mɪlkðəkaʊbətdəʊntpʊlɒfðiʌdə..
ðərəmɔːðəntuːfæktəzhɪə..
ðəpəliːsɪnvɛstɪgeɪtɪdðəpɜːsənbɪhaɪndkaʊntəfɪtmʌni..
jʊniːdtəweɪtfəðədaɪəlɪŋtəʊnbɪfɔːdaɪəlɪŋðənʌmbə.
pliːzʧɛkðiɪnsaɪdlɛgmɛʒəmənt.
fəmiɪtwəzɪmpɒsəbəl,weəræzfəhərɪtwəziːzi..
əndgɪvhəðəwɜːks..
ʃilaɪkstəhəvəbɑːθrɑːðəðənəʃaʊə.
ʃistɪlsiːmztəbiɪnkwaɪtəlɒtəvpeɪn..
mɛnipiːpəlfaɪndðəwɜːdpærədaɪmrɑːðədɪfɪkəlttəprənaʊns.
ɪgzæktliwɒtsɪtjʊwɒnt?.
ðəvɪʒʊəlɪfɛkʦəsəməvðəbɛstɪnðiɪndəstri..
ðəsaɪkaɪətrɪstwɪlsiːjʊnaʊ..
ðəpraɪmmɪnɪstərəpɪədɒntɛlɪvɪʒənðɪsiːvnɪŋ..
aɪlaɪktədɛkəreɪtmaɪfeərikeɪkswɪðhʌndrəʣ-ənd-θaʊzənʣ.
bətɪnðiːzmætəzjʊhəvgɒttərɪəlaɪzðətteɪsʦdɪfə..
əʊ,lʊkətðətswiːtlɪtəlstɑːrʌpðeərɔːlbaɪɪtsɛlf..
əvɔɪdlaʊdəndəgrɛsɪvpɜːsənz;ðeɪəvɛkseɪʃəstəðəspɪrɪt..
bəthaʊəbaʊtmaɪkʌrɪʤ?ɑːsktðəlaɪən,æŋkʃəsli..
weɪnzfiːʧədəzðəvɔɪsəvðəwɔːdənɪnðiænɪmeɪtɪdsɪəriːz"ˌsuːpəʤeɪl!"..
ðiː"speɪsɒdɪsi"sɪəriːzkəmbaɪnzsɛvərəlsaɪəns-fɪkʃənnærətɪvkənvɛnʃənzwɪðəˌmɛtəfɪzɪkəltəʊn..
ðiːzwəðəfɜːstɒf-aɪləndmaɪkrəʊweɪvlɪŋks..
ðərəkʌrəntliɛfəʦtərɪvaɪvðəlæŋgwɪʤləʊkəli..
ðəpleɪswəzəzɔːθədɒksəzənæŋglɪkənʧɜːʧ..
hiwəzðəsɛkəndsʌnəvtɒməsfɪʧ,əvəkəʊlʧɪstəfæməli..
hizəfətɒgrəfə,maʊntɪnbaɪkraɪdə,əndsəʊlə-əndwɪnd-paʊəɪnθjuːziæst..
ɪmɪʤɪzkənɔːlsəʊbiˌriːtʌʧt,ɛdɪtɪd,əndtrænsfɔːmdjuːzɪŋtuːlz,ɪfɛkʦəndfɪltəz..
ðəbʊksəbaʊtwɪski,ɔːfaɪndɪŋðəpɜːfɛktdræmwaɪltrævəlɪŋɪnskɒtlənd..
nɛlsənsɛdðəthiːθdaɪdfrəmˌmɛlənəʊməɪnɪzstʌmək..
nʌθɪŋfɔːlzɪntəðəmaʊθəvəsliːpɪŋfɒks..
wɔːtəðənaɪfbɪtərɛnd.
aɪhəvtɛndeɪzəkruːdɪnænjʊəlliːv..
ətlɛŋθ,haʊɛvə,ʃisætʌpəndlʊktəbaʊthɜː..
kʌmpənizdaʊnsaɪzwɛnðərətuːmɛniˌɪntəmiːdiəriz..
ɪfsəʊ,ɪtwəbɛtəðəthinjuːnʌθɪŋ..
aɪhəvdɪsaɪdɪdðətjʊʃəlnɒt..
naʊ,haʊəwitəbɪgɪn?.
ɪtsˌʤiəgræfɪkəliləʊkeɪtɪdfaɪvhʌndrədmaɪlzˌsaʊθiːst..
wɒtəstɔːritətɛlətðəklʌb..
peɪətɛnʃəntəstrəʊk...həzðeəfeɪs,ɑːmzɔːspiːʧʧeɪnʤdʌnjuːʒʊəli?.
ðəpɪdɛstriənʤeɪwɔːkt..
ɪtseɪtəklɒknaʊ,əndðədeɪzfɑːstdrɔːɪŋɪn..
səpəʊzaɪbɑːʤɪntəsʌmθɪŋ..
ɪtwəzərɛdhɛrɪŋbʌgkɔːzdbaɪspjʊəriəsdeɪtə..
əndtədrɪŋk?neɪmðəpɔɪzən..
ɪzɪtəgəʊɔːnəʊ-gəʊ?.
ɪnpræktɪs,ðɪsɪzreəlidʌn..
ðɛnjuːlnəʊwaɪ..
aɪwʌndəwɒtðərəʊwəzəbaʊt..
ðəwɜːkɪŋtaɪtəlfəðiælbəmwɒz"ðəpeɪnzˌteɪkɪŋ"..
iːʧbʊksɛt,mɔːrɔːlɛs,ɪnðətaɪmɪtwəzrɪtən..
ʃihɛlptʧuːzðiˌɑːkɪtɛkʧərəldɪzaɪn..
ðɪsfaɪəraɪzɪzθruːðəgreɪtəndɪgnaɪʦðəʧɑːkəʊl..
ðəfaɪnəldeɪəvfɪlmɪŋtʊkpleɪsətvɪkslaʊnʤ..
ðeərɪlɪʤənzmeɪnlikrɪsʧənɔːlðəʊtrədɪʃənəlɛlɪmənʦstɪlhəvəpleɪs..
rɒbreɪnəwəzʤəstəgreɪttɑːgɪt..
ðətrækhəzbiːnˌriːkənfɪgədθriːtaɪmzɪnɪʦhɪstəri..
hɪzætɪtjuːdtəwɔːʣnæʃənəlsəʊʃəlɪzəmʧeɪnʤdrædɪkəliətðɪstaɪm..
strɪktruːlzəplaɪtəkəndʌktwɪðɪnðəvɪsɪnətiəvðəmɒnjəmənt..
frəmðəstɑːt,ðəliːgəlaʊdtiːmztʊəʊpənlijuːzprəfɛʃənəlpleɪəz..
ðɪsəlaʊdrɪleɪtɪŋdeɪtəɛlɪmənʦtəsɪmɪlərɛlɪmənʦdɪfaɪndbaɪʌðərˌɔːgənaɪzeɪʃənz..
hiwəzsəvaɪvdbaɪbəʊθəvɪzpeərənʦ..
ðəwəzəsɪks-ɪʃuːkɒmɪkbʊklɪmɪtɪdsɪəriːzpʌblɪʃtbaɪmɑːvəlkɒmɪks..
ðeɪdriːmdəvbaɪɪŋəhaʊstəgɛðə..
bətɪtməstsəksiːd!.
ɛθɪkəlkənˌsɪdəreɪʃənzʃədbimeɪdtəmɪtɪgeɪtðəˌmɪsjuːsəvtɛknɒləʤiədvɑːnsmənʦ..
bətjuːlədmɪtɪʦhɒrəbəliɔːkwəd..
fəhərəʊnseɪk,ʃiməstkæriɪtɒftənaɪtwɪðsəksɛs..
hɛrəld,riːdðiˌækjəzeɪʃən!'sɛdðəkɪŋ..
ʃitəʊldəssəʊðɪsmɔːnɪŋ..
wədhihəvdeəd?.
ðiːzkriːmzədɪraɪvdfrəmplɑːntɪkstrækt..
ʃifeɪstdɪˌskrɪmɪneɪʃənətwɜːk,səʊʃistɑːtɪdhərəʊnbɪznɪs..
ɪʦʤəstðəθɪŋ..
aɪdʊnɒtθɪŋksəʊ..
ətliːst,pəhæpsaɪduː,bətaɪdəʊntθɪŋkɪtmætəz..
ɪnədiːp,dɑːkənddɛsəlɪtpleɪs..
aɪjuːzðətreɪntʊəvɔɪdðəfrʌstreɪʃənəvbiːɪŋɪntræfɪk..
aɪruːtfəðɪstiːm..
ðələʊkəlkaʊnsəllʊksɑːftəmjuːnɪsɪpəlniːʣ..
bəʊθmaɪtbiəzpeɪl,bəʊθəzɪntɛnt..
ɪtswɪðrɛfərənstəðəʃɛf..
hihədbiːnəpeɪʃəntðeəfətuːmʌnθs..
pɑːstəpʌblɪʃt"sɒŋstəz",bʊksəvɪzlɪrɪkswɪʧwəsʌŋtəpɒpjələʧuːnz..
ɪnɪʃəli,ʃiwəzmɔːrətræktɪdtəfɪgəskeɪtɪŋəndˌkɒriɒgrəfiklɑːsɪz..
əʊldstriːtsəʊnliəfjuːmiːtəzˌsaʊθwɛstəvhækniɪnɪzlɪŋtən..
twɛntijɪəzɑːftəbiːɪŋbɪtreɪd,himiːʦɪzbrʌðəzəgɛnwɪðaʊtðəmrɛkəgnaɪzɪŋhɪm..
θɜːtipəsɛntəvpeɪʃənʦɪkspɪəriənssɪgnɪfɪkəntpeɪndjʊərɪŋðəprəsiːʤə..
hɪzfeɪvərɪtmɒnstəmuːviwɒz"kriːʧəfrəmðəblækləguːn"..
hɔːlwəzəsʌnəvənɪndʌstriəlɪstbɛnʤəmɪnhɔːl..
ɔːlðəʊðiˌɒblɪgeɪʃənzəvðɪsrɪleɪʃənʃɪpwəmjuːʧʊəl,ðeɪwərɔːlsəʊˌhaɪərɑːkɪkəl..
lɛtwɛlələʊn..
weəðəzəwɪlðəzəweɪ..
teɪkðəwaɪndɪŋpɑːθtəriːʧðəleɪk..
əbraʊnlɛðəbæghʌŋfrəmɪʦstræp..
əndsəʊɪtwɒz..
ɑːftərəraɪvɪŋ,ʃibɪkeɪmðəflægʃɪpəvəmɛrɪkənwɔːʃɪpsɪnjʊərəp..
hifɜːstfaɪnʣɪmsɛlfɪnəfiːldneɪkɪd-ændwɪðbəʊθlɛgz..
sʌbsɪkwəntlihisɛntðiːzspɛsɪmənztəlʌndənəndtəðiɪndiənmjuːziːəmɪnkælkʌtə..
ətlæntɪkshəʊmtəθriːreɪdiəʊsteɪʃənz..
ɪtmeɪdɪnɪndiəəndənədɪʃənəlɪnðiˌəʊvəsiːzmɑːkɪt..
ðiˌʌnɪnkɔːpəreɪtɪdkəmjuːnətiəvɛvəgriːnzˌnɔːθiːstəvnjuːɔːlbəni..
ðəʤɛnərəlstʌdiəvkeɪɒtɪkkwɒntəmsɪstəmzɪznəʊnəzkwɒntəmkeɪɒs..
ɔːlðərɪŋzəvpəluːʃən,əndɔːlðəˌreɪdiəʊæktɪvətiðətgəʊzəraʊnd..
ðəbænʣfɔːθælbəm,"bæktəmɪstərisɪti",wəzrɪliːstʃɔːtliɑːftəwəd..
ɪʦfrægməntɪdspeɪsɪzəfɪnɪʃtɪnəvəraɪətiəvbraɪtkʌləz..
haʊkədðətbiː?.
ðəpeɪʃəntssʌfərɪŋfrəməkjuːtkɑːdiækpeɪn..
hikeɪmbæktəðəwɪndəʊ..
ɪtdəznɒtmiːnjʊhəvfəgɒtənðəpiːpəljʊlʌv..
haʊʃədaɪnəʊɛniθɪŋəvhɜː?.
wihədnəʊdaʊntaɪmðɪsjɪə.ɪʦənəʧiːvmənttəsɛləbreɪt..
preɪhɛlpɪmsʌmtaɪmzwɪðjəkəmpænjənʃɪpɪfjʊkæn..
hidruːhəhænʣʤɛntlidaʊn..
haʊɛvə,wiwɪlkɔːlðəhɛdweɪtə..
əzhistɛptsaɪləntlipɑːstɪt,hilʊktɪn..
kənfaʊndðəstʌf,ɪtwəʊntbləʊɒf-smɪəzlaɪkblækfæt!.
bətɔːlðiʌðədɔːzəʃʌt..
hihədbiːntəsiːəssɛvərəltaɪmzˌɔːltəgɛðə..
aɪriːdəvɪzəraɪvəltuːdeɪzəgəʊɪnðənjuːzˌpeɪpə..
spɛkteɪtəzwərəbaʊndətðətʊənəmənt..
wiwɪlkənviːnəgɛnfɒləʊɪŋlʌnʧ..
wɔːtəskeəsətihəztrʌbəldðəriːʤən..
jʊərɒnərɪŋmiwɪðjərətɛnʃən?.
ðəsʌbʤɪktdɪdnɒtədmɪtəvədaʊt..
hɛlθiˌkɒmpətɪʃənzəkætəlɪstfəgrəʊθəndɪmpruːvmənt..
lʊkɪnðəkɔːnətəfaɪndðətænʃɜːt..
ædsɒltbɪfɔːjʊfraɪðiɛg..
aɪdʊnɒtrɪmɛmbəsiːɪŋɛniθɪŋðətlʊktlaɪkðæt..
meɪnlaɪntreɪnsɜːvɪsɪzɪntəlɛstərərɒpəreɪtɪdbaɪiːstmɪdlənʣtreɪnz..
sʌmkɒntrəvɜːsizəbaʊtsaɪləntsaɪnæpsɪzhəvhaʊɛvə,biːnsɛtəld..
hɪzsʌn,bɒbi,pleɪdkaʊntikrɪkɪtfəbəʊθhæmpʃərəndkɛnt..
ʌðərɜːlimɪʃənərizhɛlpttəsəsteɪnðərɪlɪʤəsfeɪθəvðiɜːliˌjʊərəpiːənɪnhæbɪtənʦ..
pəliːshədnaɪðəməʊtɪvnɔːsʌspɛkʦ..
hiwəzfriːkwəntlisiːnɪnmænhætəndɪskəʊzwɪðəsəksɛʃənəvətræktɪvwɪmɪn..
"ðəswɒn"pɔːtreɪzkɒzmɛtɪksɜːʤəriəzənɪmpaʊəd,fɛmɪnɪstpræktɪs..
ðəbjuːtiəvðəvjuːstʌndðəjʌŋbɔɪ..
gɛtðətrʌstfʌndtəðəbæŋkɜːli..
kɒdzðəmeɪnbɪznɪsəvðənɔːθʃɔː..
præktɪsmeɪkspɜːfɛkt.
ɛvrihaʊsniːʣəfaɪərəlɑːməndɪkstɪŋgwɪʃə..
jʊwɪlbieɪbəltʊədvaɪzʌs..
ðɛnaɪsɔːəmænstændɪŋɪnðəstriːtˌaʊtsaɪdðɪsblɒk..
rɑːðərəbædlʊkaʊtfəmiː!.
ʧɪldrənʤəstwɒntðiətɛnʃənəvðeəpeərənʦ..
nɒtrɛdɪli,sɜː..
aɪθɪŋkɪtsprɪti..
wiəlʊkɪŋfəpiːpəlwɪðɪnəvətɪvaɪdɪəz..
nəʊwʌndəʃirænkwɪkliɪntəðəhaʊs..
aɪwəzglædtəsiːɪt..
əʊ,rɪʧəd,maɪdɪə,səʊmʌʧðəwɜːs,səʊmʌʧðəwɜːs!.
ənˌʌntriːtɪdkəndɪʃənkədbɪkʌmkrɒnɪk..
təwɒtdɪgriː?.
aɪwəznɒtətræktɪdbaɪhɜː..
sɪstəmɒnʧɪpɑːkɪtɛkʧəzhəzɪmpruːvd..
wɒtmɔːðəlɛtətəʊldminiːʣnɒttəbirɪpiːtɪdhɪə..
ðəbɛstweɪtəseɪvztəlɪvwɪðaʊtaʊəmiːnz..
aɪθɔːtjʊsɛdsʌmθɪŋ..
ðətɔːʧəzəʊvə..
ðəwədbinəʊweɪstəvtaɪm..
əʊpənðəbæg!'hiwɪspəd..
aɪədmɪtaɪwəzmɪsteɪkən..
wiərəʊnlisɜːvənʦ..
dʊjʊlaɪkðənjuːwɛbsaɪtleɪaʊt?.
aɪmnɒtəfɪlɒsəfə,bətaɪpleɪwʌnɒntɛlɪvɪʒən..
ðætwəzənaʊərəgəʊ!.
ðəsaɪnsɛdiːzɛdləʊnzəndfaɪnæns..
hɪzfrɛʃlikɔːtfɜːzhiflʌŋtəðəflɔː..
wiːdbɛtəpʊtðəmɒnnəʊtɪs.
bəʊlzɪzəpɒpjələspɔːtfərɪtaɪədpiːpəl.
teɪkmaɪədvaɪsəndəksɛptðəveɪkeɪʃən..
jʊhəvsiːnhɜː..
pliːzkənjʊəknɒlɪʤwɛnðɪsmɛsɪʤhəzbiːnriːd?.
əʊ,wɒthəvaɪdʌn?.
həvjʊʧeɪnʤdjəmaɪnd?.
ʃihəznəʊdɔːtərəvhərəʊn,həzʃiː?.
ɑːjʊgəʊɪŋ?ðeɪɑːskt,ɪnsəpraɪz..
ɪnðəleɪtɪstnjuːzaɪfaʊndəfɜːðərɪnstɔːlməntəvðəstɔːri..
pliːzɛntəðərɪsɪpiəntədrɛs..
seɪwɒtjʊhəvtəseɪ..
ðəwɛbsaɪtpɑːstjuːzərəksɛptənstɛstɪŋ..
wihəvɪnstɔːldkɑːbæriəzˌaʊtsaɪdðiɒfɪs..
ðəleɪtpeɪmənʦərɪmpæktɪŋaʊərˌɒpəreɪʃənz..
ðəzəprɒbləmwɪððəkæmʃɑːft..
ʤɛnɪfəzvɛrikrieɪtɪv..
ɪtwɒz,haʊɛvə,ˌriːbɪltɛvritaɪm..
pæsɪnʤəsɜːvɪswəznɛvəvɛriprɒfɪtəbəl..
əgɛn,ðeɪdɪdnɒtətɛndðiəwɔːdsɛrɪməni..
hikrieɪtɪdðərəʊləvðəklʌbhɑːt-θrɒb,suːpəsɒnɪkfɪlhɑːmɒnɪk..
wʌnsðəfaɪnəltʊənəməntstɑːʦ,ɪʦənɒkaʊttʊənəmənt..
fərɪgzɑːmpəl,ðəzlɛsdaɪəlɒgəndfjuːədrəmætɪkɛpɪsəʊʣ..
ðəlɪstdəznɒtɪnkluːdbʌsˌmænjəfækʧərəzɔːrɪpeərəz..
ðənɛtwɜːkswəhəʊmtəθriːgraʊndˌbreɪkɪŋlɒŋ-fɔːmprəʊgræmz..
wʌnpɜːsəndaɪd,əpærəntliəvstrɛsrɪleɪtɪdtəðəfaɪə..
ðəkʌpəlwərɪmprɪzənddjʊərɪŋðəkʌlʧərəlˌrɛvəluːʃən..
ðərɛstdɪpɛndəpənfʌndˌreɪzɪŋəndmjuːnɪsɪpəlˌkɒntrɪbjuːʃənz..
həfæməliwəzəpaʊəfəlklænɪnðieəriə..
məʊstwɔːʣhəvaɪðəwʌnɔːtuːkaʊnsələz,bətəfjuːhəvθriː..
hɜːdəlðəpɪtwɪððieɪdəvəlɒŋpəʊl..
dɪskraɪbɪttəmiː..
æbsəluːtliəzəreɪnʤd..
ɪfjʊgəʊswɪmɪŋrɛgjələli,jʊkənkɔːljəsɛlfəswɪmə..
"ʃʌvɪtdaʊn,ɑːntdeɪliə,"aɪsɛdˌsɪmpəθɛtɪkəli..
aɪhəvənɪmpɔːtəntənaʊnsmənt.
kaʊntðəpiːpəlɒnðəbʌs,ənddəʊntfəgɛttʊɪnkluːdjɔːsɛlf..
hilɛftəʊnliəfjuːməʊmənʦəgəʊ..
təmeɪkrɔɪəlaɪsɪŋfərəwɛdɪŋkeɪkjəgəʊɪŋtəniːdaɪsɪŋʃʊgə.
ðeɪtrævəldɒntənjuːjɔːkvaɪəlʌndənhiːθrəʊ.
ɑːjʊgəʊɪŋfərəstrəʊl?.
ʃizənˌɪntəlɛkʧʊəlprɒpətisəlɪsɪtərɪnlʌndən,spɛʃəlaɪzɪŋɪnlaɪsənsɪŋ..
ðætməsthəvbiːnkwaɪtəʃɒk..
lɛʦhəvfʌnəndpleɪʃərɑːʣ..
ʃiɒfədɪməpɔːltrireɪt..
ðəreɪlweɪwəzəˌrɛvəluːʃənərinjuːfɔːməvtrænspɔːt..
aɪfaɪndduːveɪztəbimʌʧmɔːkʌmfətəbəlðənblæŋkɪʦ.
aɪbɪliːvwiədjuːtəmiːtɪnkəmɪtiruːmsɛvən..
sʌmpɑːsəzbaɪfɔːʧənətlikɔːtɪməzhifɛl..
hɑːθrʌg,nɪəðəfɛndə..
ɪnðəjuːnaɪtɪdsteɪʦ,θæŋksˌgɪvɪŋzɒnðəfɔːθθɜːzdeɪəvnəʊvɛmbə..
ðeɪkləʊzdnaʊəntɪlɪzfɪŋgəzwəlaɪkkɔːʣəvstiːl..
aɪʃəlnɛvəfəgɛtɪt..
əmɪsɪzəzgʊdəzəmaɪl..
jʊkænɒtiːtðəkeɪkəndhəvɪttʊ.
piːpəlðiːzdeɪzsiːmtəteɪkgʊdsɒftweəfəgrɑːntɪd..
əbædwɜːkmənbleɪmzɪztuːlz..
kənstrʌkʃənwəzdʌnhɑːfbaɪðətruːpsəndhɑːfbaɪhaɪədwɜːkəz..
bɔːnəkweɪkə,hɪlhəʊpttʊətræktəkweɪkəkəmjuːnətitʊiːstənwɒʃɪŋtən..
ɪtkənteɪnztrɒpɪkəlɔːˌsʌbtrɒpɪkəlwʊdiplɑːnʦ..
ðeɪwəjuːʒʊəlipɔːtreɪdweərɪŋəkraʊnɔːwɪðənɪmbəs..
dævnpɔːthədgɒntuːfɑː,kərɪzməɔːnəʊ,əndðəkraʊdkwɪklidɪspɜːst..
kɑːz,mɛtəl,taɪl,əndfuːʣəðəmeɪnɪndəstrizɪnðəsɪti..
sʌmtaɪmz,nɒn-juːsfəlwɜːkswɒtsɒfənrɪspɒnsəbəlfərɪnˌvaɪrənmɛntəlprɒbləmz..
ðəsɪtirɪzɪsʦədɪʃənəlkɑːzɛntərɪŋfrəmðəsʌbɜːbz..
əsaɪnɪŋtɪʧələsiːzsɜːvztuːpɜːpəsɪz..
sʌmreɪsɪzɔːlsəʊpəʊsttrænzɪʃəntaɪmzsɛpərətli..
əprəvɪnʃəlpɑːkrɪzɜːvbɔːdəzðənɔːðənɛʤəvðəkəmjuːnətiətsɛkəndleɪk..
wiwɒntɪdɪttəbiˌɒptɪmɪstɪk,mɔːhəʊpfəl..
ðəpɔɪntəzɪmplɔɪdtəfaɪndʌpləndgeɪm..
tədeɪt,ɪtsðəwɜːstreɪlrəʊdæksɪdəntrɪkɔːdɪdɪnðəmɛksɪkəʊsɪtimɛtrəʊ..
ɪʦədɛnskraʊdɪntuːdɪstɪŋktweɪz..
gɪvðədɛvəlɪzdjuː.
ʃiwəzəməʧʊəsɪks-jɪər-əʊld..
aɪlʌvtrədɪʃənəlkɔːnɪʃklɒtɪdkriːm.
aɪldʊɪt..
ðəgʌlɪntɛnʣtəhəræsðəpɪknɪkəz..
hiwəzweərɪŋðətɪnfɔːmətɪvlʊkəvhɪz..
ɪʦeɪkɪŋfərədɪfərəntriːzənˌɔːltəgɛðə..
drɪŋks,dʊjʊmiːn?.
aɪwəzstʌnd..
ʃɛritraɪfəlzðətɒps!.
əndðeɪjuːzdtədɑːnslaɪkɛlvzəvdɪlaɪt..
ðæʦɪgzæktliwɒtaɪvbiːnθɪŋkɪŋmaɪsɛlf..
aɪhəʊpmaɪɪmplɔɪəzgəʊɪŋtəpəsjuːðɪsmætə..
jʊfaʊndɪmɪnhɪə,lɑːfɪŋhɑːtɪli..
ɪʦətərɪfɪkaɪdɪə,bɜːti..
ðətaʊnsɛntəkəngɛtvɛrikraʊdɪdɒnsætədeɪˌɑːftənuːnz.
həˌprɛzənteɪʃənwəzfæntæstɪk!.
ɑːftəhiwəzrɪptɒf,hidɪmɑːndɪdəriːfʌnd..
ðədɒgwægdɪʦteɪl..
bɛstrɪgɑːʣ,maɪkəl.
ʃiwɒzənteɪbəltʊæntɪsɪpeɪtðəstraɪk..
aɪθɪŋkwiːdbɛtəkiːpmʌməbaʊtðæt..
aɪdnɪəlifəgɒtənðətaɪvgɒttəgrəʊʌpəgɛn!.
prɛzəntliʃibɪgænəgɛn..
hisiːmdɪmprɛstbaɪmaɪɛləkwəns..
aɪsteədəthɪm,spiːʧləs..
nɑːstibɪznɪshɪəðɪsmɔːnɪŋ,sɜː..
aɪtraɪdtʊəʃɔːhəðətðɪswəznɒtsəʊ..
sʌmθɪŋgliːmddɑːkliɪnɪzhænd;ɪtwəzðəbærələvɪzrɪvɒlvə..
əʊ,ɪtwəznɒtpɒsəbəl!.
ðəfruːtkeɪkspɑːstɪʦsɛl-baɪdeɪt..
ðəkəθiːdrəlhədgɒθɪkɑːkɪtɛkʧə..
"aɪwɪlweəwɒtjʊpliːz,"ʃisɛd,wɪðəsmaɪl..
ðəfreɪmwəztuːsmɔːltəhəʊldðəfəʊtəʊ..
maɪʧaɪld,wɒtkwɛsʧənzəðiːz!.
weəzðɪsfaʊlbəʊnˌʃeɪkə?.
ʃistʊdɒnðəpeɪvməntəndbɜːstɪntəteəz..
ʃizɑːsktweəðəʤuːəlzəhɪdən..
ðərɪzʌlʦəvðɪsaɪnaʊprəsiːdɪdtəhændɒntəhɪm..
ðiælgərɪðəmeɪtmaɪhəʊmwɜːk..
ðætwəznɒtmaɪɪntɛnʃən..
ðəmɜːdərəznɒtnaʊðəməʊstɪmpɔːtəntɒbʤɪktəvaʊəsɜːʧ..
ɪtwəzhɑːdtəfaɪndðiədrɛsfrəmðəveɪgdɪskrɪpʃənwihæd..
hizkwaɪtklɪəðəthihədbɛtənɒt..
mjuːt,kləʊz,ˌɪrɪspɒnsɪvtʊɛniglɑːnsɪŋlaɪt,hɪzdrɛsɪzlaɪkhɪmsɛlf..
aɪseɪ,jʊdəʊnthæpəntəhəvhɜːdəvəmɜːdə?.
əswɔːməvɪnsɛkʦsəraʊndɪt..
aɪbɔːtwʌnɒnðəweɪhɪə..
fɪksɪŋmiwɪðəglɪtərɪŋaɪ,laɪkðieɪnʃəntmærɪnə..
ɪfjʊkəntɪnjuːwɜːkɪŋhɑːdlaɪkðɪs,aɪkənəpruːvjəprəməʊʃən..
ðəmɪnɪtɔːlðɪshæpənd,aɪθɔːtəvhɪm..
ɛstəsɜːtənlidəzθɪŋksəʊ..
ɪtsnɒtfəjərɪəz..
ɑːntdeɪliəʌtədəstɑːtəldhʌntɪŋkraɪ..
ɪʦʤəstəkwɪktreɪnraɪdəweɪ..
aɪˌʌndəstændwihəvəbɔːdmiːtɪŋɒnʧuːzdeɪ.
aɪmnɒttɔːkɪŋəbaʊtænʤələ..
krɔːlɪŋaʊtsɪntaɪəliðərɒŋweɪtəpʊtɪt..
sʌmθɪŋəvɪzfɔːmərætɪtjuːdsiːmdtərɪtɜːntəhɪm..
ɪzðətˌʌndəstʊd?.
aɪdʊhəʊpðəzənɪndɛksɪnðɪstɛkstbʊk..
ʃitəʊldmihɜːsɛlf..
lɛtmiwʌriəbaʊtðæt..
ðəprɛswɪlgəʊkreɪziəʊvəðɪsstɔːri..
ædfeəri-prɪnsɛsgæg..
hisɜːvdɪnðəmɪlɪtərifəˌfɔːtiːnjɪəz..
həvjʊɛvəjuːzdədeɪtɪŋæp?.
jʊkənsiːhaʊɪmprɛsɪvðətwədbiː..
vɛrikaɪndɪndiːd..
ðəˌsɪʧʊeɪʃənzɛvɪdəntliprɪtigrɪm..
bɪfɔːjʊliːvðəpeɪʤ,meɪkʃɔːjʊklɪkðəseɪvbʌtən.
aɪmmɪəlibiːɪŋəlɪtəlmɔːsɜːkəmspɛkt..
mɪljənzəvpaʊnʣəvpʌblɪkmʌnihəzbiːnweɪstɪd..
aɪwɒzəntsɜːtənɪtədwɜːkətɔːljɛstədeɪ..
ðəkʌmpəniʃədhəvbiːnmɔːkændɪdjɪəzəgəʊ..
aɪhəvmɛniθaʊzənʣəvbʊksɒnmaɪbʊkʃɛlvz..
ˌmɛdiiːvəlznaʊmɔːfriːkwəntlispɛldˌmɛdiiːvəl..
dəʊntdrɪŋkənddraɪv..
ðəvɪlɪʤəzwɜːʃɪptəbreɪzənaɪdəl.
hiklʌʧtðəθæʧ..
wɒtrɛstərɒnʦərɪnðɪseəriə?.
pliːzlɛtminəʊəzsuːnəzjʊkæn.
haʊəmaɪtəgɛtɪn?'ɑːsktælɪsəgɛn,ɪnəlaʊdətəʊn..
rɪkʃɔːzɑːntɪgzæktliətaɪpəvmɒdənˌtrænspɔːteɪʃən..
sməʊkifaɪəzlækfleɪməndhiːt..
wɛnwaɪnzɪnwɪʦaʊt..
ɔːlwɜːkəndnəʊpleɪmeɪksʤækədʌlbɔɪ..
ðəmɑːʃwɪlfriːzwɛnkəʊldɪnʌf..
əndðɪsɪztruː..
aɪmjuːzdtʊɪt..
jʊnɛvənəʊwɒtjʊkəndʊtɪljʊtraɪ..
əleɪðkʌʦəndtrɪmzɛniwʊd..
əmjuːzɪkəlˌkɒmpəzɪʃənfəsɪksvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənʦ.
təwɪʃwʌnwɛltəwɪʃwʌnɪl.
dəʊntfəgɛttəteɪksəmtiːbægz!.
wɛl,ðɪsɪzəntkæn..
waʊ!dɪdjʊsiːðæt?.
aɪsɔːðətaɪʃədrɪkwaɪəfʊtnəʊʦ..
waɪ,aɪwʌnsədrɛstəgɜːlzskuːl..
gəʊtəskuːl,jʌŋmæn,ɔːjʊwɪlfeɪsətruːənsiʧɑːʤ!.
nəʊ,'sɛdðəkætəpɪlə..
aɪkɜːldðəlɪpəbaʊthɑːfənɪnʧ..
hirɪpleɪstðəʃiːtəndgeɪzdəbaʊtðəruːm..
səʊfɑːraɪhədbiːnmɪrækjələslilʌki..
pliːzfaɪndətæʧtðiəkʌmpəniɪŋfaɪl..
winiːdtʊədmɪthətəðəhɒspɪtəl..
wigɪvˌɛmplɔɪiːzðəˌflɛksəbɪlətitəʧuːzðeəprɒʤɛkʦ..
hispəʊkɪnəvɔɪswɪʧʃʊk-ʃɔːliwɪðɪməʊʃən..
himɛʒədðəteɪbəlwɪðɪztrʌbəldhænʣ..
ðiˌaʊtsaɪdpænəlzəvðəkɑːwəpeɪntɪdədɑːkgreɪ..
mʌðərəndsʌnsɛtɒftəgɛðəwʌnʧuːzdeɪmɔːnɪŋ..
aɪdɪdnɒtnəʊwɒttəduː..
ðiˌæplɪkeɪʃənwɪlbireɪtɪdfəkənfɔːmətiɒnsəbmɪʃən..
aɪsəpəʊzwiməstmeɪkðəbɛstəvɪt!.
bətðətwəznɒtɔːl..
seɪwɒtjʊhəvgɒttəseɪ!.
wiwɪlbigəʊɪŋɒnətrɪptəðəleɪkdɪstrɪkt..
nəʊbədisɛdjʊdɪd,'sɛdðərɛdkwiːn..
həræŋkəlzwəfriː..
ɪʦnɒtəgrɪəbəl,ɪzɪt?.
prɪnswəztiːʧɪŋ,əvkɔːs..
hizəmænəvəteɪnmənʦəndəvkæptɪveɪtɪŋmænəz..
əfɪʃəvðəsiːɔːrɪvə?.
ðəhəvbiːnnəʊənaʊnsmənʦfrəmðəskuːltəseɪɪtskləʊzdtədeɪ..
ɑːjʊgəʊɪŋtərɪtɜːnðeə?.
ðəˌkɒnvəseɪʃənwəzfruːtfəl..
wiməstmeɪkʃɔːnəʊwʌnzlɛftbɪhaɪndɪnðətɛkˌrɛvəluːʃən..
ðəʃɪfttəðəhɪstɒrɪkprɛzənttɛnsmɑːksðɪs..
ɪnməʊstdɪzaɪnz,əʊnliwʌnəvðiːzkɔːzɪzɪzmənɪpjəleɪtɪdətətaɪm..
hiɔːlsəʊrəʊtmjuːzɪkfəðəfɪlmzhaʊswiːtɪtɪz!.
ðeɪwʌnprəməʊʃənstreɪtbækʌptəðətɒpflaɪtətðəfɜːstətɛmpt..
seɪləgruːpsɔːlsəʊlɪvɪntɜːki,æfgænɪˌstæn,ˌʌzbɛkɪstɑːn,əndʧaɪnə..
ɪnðɪsɪnstənsðiɪnstrəməntpækɪʤɪzjuːʒʊəlilɒst..
ðiɔːdiənsətðiɪvɛnthəzɔːlweɪzɪnkriːstɛvrijɪə..
ðiɪntaɪərˌɔːgənaɪzeɪʃənəndɪʦæktɪvətizwətɒp-siːkrət..
ðərəveəriəsɪkwɪvələntweɪzəvdɪfaɪnɪŋðətænʤəntspeɪsɪzəvəmænɪfəʊld..
ðɪsɪzðəsɪŋgjələvæljuːˌdiːkɒmpəzɪʃən..
ðəkəmjuːnətizrɪsiːvɪŋsɛvərəlˌkærəktərɪstɪkneɪmz..
fəhɪzækʃənz,bɒnəwəzəwɔːdɪdðəvɪktɔːriəkrɒs..
ɪtwəzɪzlɑːstsiːzənəvsɪgnɪfɪkəntˌprɒdʌktɪvəti..
hɪzˌʤɜːnəlɪstɪkwɜːk,wɪʧwəzkənsɪdədlɛftɪst,hɛlptɪstæblɪʃðəkjuːbənkɒmjənɪstpɑːti..
ɪtwəzrɪtənbaɪdɪʤɪtəlrɪsɜːʧ..
ɪnkɒntrɑːst,wɪmɪntɛndtəwɜːkɪndəmɛstɪkdjuːtiz..
lɪŋksteɪtraʊtɪŋniːʣhjuːʤəmaʊntəvrɪzɔːsɪztəkælkjəleɪtraʊtɪŋteɪbəlz..
gæpənæləsɪskənaɪdɛntɪfaɪgæpsɪnðəmɑːkɪt..
ðəfiːldgəʊlwədhəvsɛntðəgeɪmɪntəəʊvətaɪm..
hɪzpeərənʦdɪvɔːstwɛnhiwəzkwaɪtjʌŋ..
ɪtkrɒsɪzðəsəntluːɪsbeɪðətdreɪnzɪntəleɪksuːpɪəriə..
hikəmpliːtɪdɪzˌɛʤʊkeɪʃənətðəˌjuːnɪvɜːsətiəvbɜːlɪn,weəhileɪtəwɜːkt..
wɪðɪnəpærɪʃeəriəəvwəgrəʊnpəteɪtəʊz,wiːt,əʊʦəndbiːnz..
dɪdθɔːpgəʊtəsiːɛniwʌnɪnʧɜːʧɪl..
steɪəndlɪsən;pliːzdəʊntgəʊ.
təmaɪdɪərɪstəndɔːlweɪzəpriːʃieɪtɪdfrɛnd,aɪsəbmɪtmaɪsɛlf..
wiməstəʧiːvaʊərəʊnsælveɪʃən..
ɔːlðəʧɪldrənwɒntɪdtəstrəʊkðəsɪlkipɪŋkjuːnɪkɔːn.
əndwɒʧaʊtfəwɛtfiːt,wəzɪzpɑːtɪŋədvaɪs..
ˌvaɪəleɪʃənəvðɪslɔːwəzmeɪdəhaɪˌmɪsdɪmiːnərəndpʌnɪʃtəkɔːdɪŋli..
həmaʊθəʊpənd,bətɪnstɛdəvspiːkɪŋʃidruːəlɒŋsaɪ..
frəmðəsɔːsəvlaɪtəhɑːʃvɔɪssɛd..
deɪlaɪtmeɪdnəʊɑːnsə,əndðədɔːkləʊzdbɪhaɪndhɪm..
ðəhʌntəzwəstɪlɑːgjuːɪŋəndrɔːrɪŋlaɪksəmsɛmi-hjuːmənæmfɪbiəsbriːd..
aɪhədbiːnsædtuːlɒŋɔːlrɛdi..
maɪɛθɪksprəfɛsəzlɛsənzərəzɪksaɪtɪŋəzwɒʧɪŋpeɪntdraɪ..
aɪtraɪdtəriːdʤɔːʤmɔːlɑːstnaɪt,əndwəzdrɛdfəlibɔːd..
hɪznjuːbɔːnkʌnɪŋgeɪvɪmpɔɪzəndkəntrəʊl..
ðɪsɔːlsəʊbɪkeɪmpɑːtəvðədeɪliʃɛdjuːl..
wɒʃjəhænʣəvmiː..
ɪtwəznɒtəlɑːʤleɪk,əndɔːlməʊstraʊnd..
ɪtwəzɛʤdwɪðaɪs..
gɛtdaʊnənddɪgɪn..
əndðɪswəzðeəsəʊlˌkɒnvəseɪʃənθruːaʊtðəmiːl..
əməʊməntbɪfɔːhiwəzɪntɒksɪkeɪtɪdbaɪəʤɔɪðətwəzɔːlməʊstmædnəs..
ðiɪndiənfɛltðəwɜːʃɪpəvhəwɔːmɪnɪzhɑːt..
ændruːhəznɒtbiːnfræŋkəbaʊtðɪs..
dʊjʊnəʊðətjʊəʃeɪkɪŋmaɪkɒnfɪdənsɪnjuː..
ðəhaɪiːnəprəsiːdɪdtədaɪn..
əgrɪtɪŋlɒrizjuːzdtəgrɪtðərəʊʣwɛnfrɒstsɪkspɛktɪdˌəʊvənaɪt.
haʊmʌʧmʌnizɪnmaɪseɪvɪŋzəkaʊnt?.
əʊnliðəʧɑːnssaʊndhədlɛdɪmtʊəbzɜːvðɛm..
ðiːzwəmɪəlistaʊtstɪksənɪnʧɔːsəʊɪndaɪæmɪtə..
hikənsɪdədðəvɪktəriɔːlrɛdiɪzəndstɛptfɔːwədtəðəmiːt..
əndðəznəʊʃɪvəlri,nəʊkwɔːtəʃəʊnɪnðɪsfaɪt..
higlɑːnstdaʊnəthəhɛlpləsli,əndmɔɪsəndɪzlɪps..
hiwəzɛʤʊkeɪtɪdətwɛstˌmɪnstəskuːləndkraɪstʧɜːʧ,ɒksfəd..
səʊfɑːðərənəʊreɪlweɪzɪniːsttiːmɔː..
ʃizmærɪdtəʤɒnfɪʦʤɛrəld..
ɪtsrɪleɪtɪdtəðəbiː-triː..
ɪnðiəʊpənɪŋðədæmwəzðəlɑːʤɪstdæmɪnjʊərəp..
ðədɪrɪvətɪvəvətɛmpədˌdɪstrɪbjuːʃənzəgɛnətɛmpədˌdɪstrɪbjuːʃən..
ægrɪkʌlʧəzðəpraɪmərijuːzəvlændəlɒŋməʊstəvðərɪvəzkɔːs..
ðəsɪvəlˌɛnʤɪnɪəpiːtəflɛmɪŋsɜːveɪdðəraɪtəvweɪəndprəvaɪdɪdðəkɒstɛstɪmeɪʦ..
ðəʊzɪnstɪərɪʤwəpleɪstɪnbɜːθswɪðfɔːtəsɪkspiːpəlpɜːbɜːθ..
mʊzlɪmmɜːsənərizhəvgæðədɪnðəbɔːlkənzwɪlɪŋtəʤɔɪnnəpəʊliənzfɔːsɪz--fərəpraɪs..
hifaʊndɪdəfʊtbɔːlkæmpfəʧɪldrən..
kɒnvɜːsli,ɪfðiætməsfɪəzdraɪ,ðəkəntreɪlwɪldɪsɪpeɪtkwɪkli..
ðeəkənbinəʊdaʊtəbaʊtsəməvɪzkwɒlətiz..
ɪtwəzdɪstrɔɪdbaɪfaɪəðəfɒləʊɪŋjɪə..
ðəpɛnɪtəntrɪsaɪʦəbɪblɪkəlpæsɪʤænd,ɒpʃənəli,ədɪʃənəlpreəz..
hiwəzðəfɜːstæktətədʊsəʊ..
ɪtsðəməʊstɪmpɔːtəntsɔːsfəðəmɛtəlɔɪdæntɪməni..
"teɪkɒnmiː"wəzðəfɜːstsɪŋgəlrɪliːstbaɪðəbænd..
ðətaʊnwəzneɪmdɑːftəʤɛnərəlhɛnriʤæksənəvðəˌrɛvəluːʃənəriwɔː..
ˌaʊtsaɪdəvhɒŋkɒŋɪtsrɪfɜːdtʊəzhɒŋkɒŋ-staɪlmɪlktiː..
nəʊtðæt,baɪˌdɛfɪnɪʃən,ərɪtrækʃənmæps"ɛks"ɒntʊ"eɪ"..
sʌmθɪŋstɑːʦˌdaʊnləʊdɪŋ:əbaɪnərikəʊdstrɪŋ..
ðədeɪtəfrəmðiːzˌɒbzəveɪʃənzwərɪdjuːstˌɪndɪpɛndəntliətɔːlθriːɪnvɒlvdˌɪnstɪtjuːʃənz..
ðəlɛgsaɪdzðəhɑːfəvðəfiːld"bɪhaɪnd"ðəbæʦmən..
ɪtssaɪndiːst-wɛstɪnkɛntʌkiəndnɔːθ-saʊθɪnəʊhaɪəʊ..
ðɪsɪzðeəməʊstriːsəntsɪəriəsətɛmpttəgeɪnfʊtbɔːlliːgsteɪtəs..
həbaɪɒgrəfizərɪtənfərˌɛlɪmɛntəristjuːdənʦ..
aɪdəʊnthəvəfəʊn..
ɪʦɔːlsəʊgɒtðəgreɪtɪstʧɑːnsəvjʊgɛtɪŋlɒktɪnəsɛlərəgɛn..
ɪtwəzɒnmaɪtəduːlɪst..
ɪtsmaɪhəʊpðətwimaɪtdɪvɛləpəfruːtfəlbɪznɪsrɪleɪʃənʃɪp..
ɪʦnɒtsʌmθɪŋaɪvɛvədʌn..
juːlniːdərɪtənlɛtərəvˌɪnvɪteɪʃənfrəməmɛmbərəvðəfækəlti..
aɪwɒntsʌmθɪŋðətmæʤɪkəlitrænskraɪbzmjuːzɪk..
ʃizbiːɪŋɪnfɛktɪdwɪðˌɪnflʊɛnzə..
ðeɪsɪtɒnlɒʦəvpeɪtənʦfəstʌf..
ðeɪnɛvədɪdðətwɛnaɪvɪzɪtɪd..
ɪtsðənæʃənəlʧɜːʧɪnrəʊməvfrɑːns..
eɪʒənzəbteɪndbæʧələzdɪgriːzmɔːðənɛniʌðəreɪs,fɒləʊdbaɪwaɪʦ..
ðeɪənəʊnfəhəʊstɪŋðiaɪlənʣænjʊəlblɛsɪŋəvðəʃrɪmpfliːt..
ʌðəzwədbiplɑːntɪdfəleɪtədɪskʌvəri..
ðəfɑːstəgeɪmspiːdwədleɪtərɪtɜːnɪnsuːpətɜːbəʊ..
aɪrɪsɪzsʌmwɒtsləʊəðənhəfɑːðəbɪkəzəvhəjʌŋeɪʤ..
ðiɪgzæktdeɪʦəvɪzˌɪnstəleɪʃənəndmɜːdərənɒtnəʊn..
hitɒsɪzðədaɪs..
aɪmʃɔːðeɪwədgɛtəpɔɪnt!.
ðɪslætətaɪpəvbɪheɪvjərəlvjuːzstrɒŋliəsəʊsieɪtɪdwɪððətʊərɪŋtɛst..
hiʃɪpsɪmsɛlfɒnfraɪdeɪ..
hidɪdnɒtrɪtɜːnɑːftəhɪzmɪlɪtərisɜːvɪs..
ðəreɪdiəʊɛdɪtseɪtsɛkənʣʃɔːtəðənðiælbəmvɜːʒən..
traɪtʊɪmæʤɪnðəhəʊljuːnɪvɜːsbɪgɪnɪŋtərɪŋəndrɪzaʊnd..
hipleɪdkɒlɪʤfʊtbɔːlətlɪbəti..
ðeɪəkɜːrɔːləʊvəðiəmɛrɪkəzɪksɛptɪnpəʊləriːʤənz..
ðiːzrɪpɔːʦəkɔːldˌpɪəriɒdɪkrɪpɔːʦ..
ðiɪmɪʤɪzɪnðiˌɪləstreɪʃənzwəkrieɪtɪdjuːzɪŋˌθriːdaɪmɛnʃənəl,ˌɛnʤɪnɪərɪŋkəmpjuːtəgræfɪks..
ðəsaɪtəvðəkɜːvznaʊəhaʊzɪŋɪsteɪtnəʊnəzʧɪzɪkvɪlɪʤ..
ɪtdəznɒtɪnkluːdləbɒrətəriglɑːsweə..
ʃizfɜːstmɛnʃəndɪnðiɛpɪsəʊd"ændifɔːkləʊzɪz"..
reɪnideɪzɪnkriːsəgɛnwɪðsɛptɛmbə..
ɪfteɪkəntuːfɑː,ðəwɔːtərənæləʤikənkrieɪtˌmɪskənsɛpʃənz..
tʊəzəhɛlddeɪlidjʊərɪŋðəsʌməmʌnθs..
ətʌŋəvhʌni,əhɑːtəvgɔːl..
ʧɛsɪzɪntaɪəliəgeɪməvskɪl,bətbækgæmənɪnkluːʣənɛlɪməntəvʧɑːns.
ðəʧɜːʧɪlnærəʊdəndɪʦkʌrəntbɪkeɪmswɪftərəzðeɪprəgrɛst..
ðəstjuːədhəzʤəsttɛndədmiərɪspɛktfəlbɪtəvədvaɪs..
aɪwəznɒttəkraɪaʊtɪnðəfeɪsəvfɪə..
ʃisɛdwɪðʧætərɪŋtiːθ..
ðəbɪg-aɪd,klʌkɪŋmuːs-bɜːʣwəməʊstənɔɪɪŋ..
rɑːðəðəniːtənddrɪŋk,hiprɪfɜːdtəsməʊkɪnsɛsəntli.
ətðəseɪmtaɪmspɪəzəndærəʊzbɪgæntəfɔːləmʌŋðiɪnveɪdəz..
ðəwəzpraɪdəndstrɛŋθ,ðərɪŋəvtraɪəmfɪnɪzvɔɪs..
ðəlɑːstˌrɛfjʊʤiːhədpɑːst..
kədaɪbɒrəʊəbɪtəvkæʃ?.
bəttəkʌlʧəðəˌrɛvəluːʃənðʌsfɑːhədɪgzɔːstɪdðəʤʌntə..
klʌbzəndbɔːlzəndsɪtizgruːtəbiəʊnlimɛməriz..
ʤiːnwəztɜːnɪŋðəbəʊʃɔːwəd..
ðəkɒfiʃɒpsɛlzˌkæpʊʧiːnəʊ,flætwaɪt,əndstændədwaɪtkɒfiwɪðmɪlk.
naʊgəʊəhɛdəndtɛlmiɪnəstreɪtfɔːwədweɪwɒthəzhæpənd..
hisɔːɔːlmɛnɪnðəbɪznɪsgeɪmduːɪŋðɪs..
həbjuːtɪfəlheəwəzdʌnʌpɪnʃaɪnɪŋkɔɪlz..
əndsəʊɜːliɪnðəvɔɪɪʤ,tuː..
ʃɔːtitɜːndtəðeərɪmplɔɪəz..
aɪnəʊðeɪəmaɪɔɪstəz..
fəsʌʧkʌntriznʌθɪŋrɪmeɪndbətriːˌɔːgənaɪzeɪʃən..
ɪnðəmætərəvkʌriʃizəʃɪəʤiːniəs..
frɛʃkeɪsɪz,stɪleɪbəltəwɔːk,ðeɪklʌstədəbaʊtðəspəʊksmən..
hihədwɜːʃɪpthɜː,əzdænteɪmaɪthəvwɜːʃɪptbɪətrɪs..
ɪnbrɪtən,əfɜːnɪsɪznəʊnəzəsɛntrəlhiːtɪŋbɔɪlə.
ɪtlɑːstɪdəzədɪtɛrəntfətuːdeɪz..
əbɪldɪŋsəsaɪətiprəvaɪʣmɔːgɪʤɪz,ləʊnzəndʌðəfaɪnænʃəlsɜːvɪsɪz.
aɪhəvpriːviəsliriːdðəbʊk..
əndðəbɪgpɜːʒənnjuːəvɪzɪgzɪstənsbɪfɔːhidɪdəvhɜːz..
həvjʊbrɔːtəpæktlʌnʧ?hiɑːskt.
bɪtwiːnðərʌʃəvðəkæskeɪʣ,striːksəvrʌstʃəʊdɛvriweə..
hisætʌpɔːlnaɪt,wɪðaʊtsliːp,traɪɪŋtəraɪtəndstʌdi.
gæd,jəlɛtəkeɪmʤəstɪntaɪm..
ʃiɔːlsəʊæktɪdəzdɛpjətihaʊsliːdə..
ˌɪndɪvɪʤʊələsaɪnmənʦəmeɪdbaɪəprəʊpriətnæʃənələsaɪnməntɔːθɒrətizfrəmðənæʃənəlˌæləʊkeɪʃən..
hiətɛndɪdðəˌjuːnɪvɜːsətiəvˌærɪzəʊnəəndɜːndəbæʧələzdɪgriːɪnˌsəʊsiɒləʤi..
ɪtəliwərɪlɪmɪneɪtɪdətðəgruːpsteɪʤ..
səʊɑːftərəfjuːnænəʊ-sɛkənʣəvθɔːtaɪsɛd,əm,ˌəʊkeɪðɛn..
ɒnɪzdɛθgrɑːntlɛftɪzəʊnkəlɛkʃəntəðəmjuːziːəm..
ðələʊnpaʊə,huːwəztraɪɪŋtəʧeɪnʤðəpɑːst,ɪznærəʊlidɪfiːtɪdəgɛn..
əzjɛtnaɪðəwɜːksəveɪləbəlɪnɪŋglɪʃ..
ðəmjuːˌnɪsɪpælətibɪlɒŋtəriːʤənəvsʌðəndɛnmɑːk..
ðəsɒŋ"bjuːtɪfəldɛθ"wədleɪtəbiɪnspaɪədbaɪðɪsɪvɛnt..
hɪzlɪrɪksɪnkluːdfriːkwəntpʌnz..
θriːpɔɪnʦɪzðiɪkwɪvələntəvəgəʊl..
nɪəðəplɑːnʦhəvˌpɒpjəleɪʃənzəvwɜːkəz..
ɪtwəzənaɪdɪəwɪʧwəzsəpɔːtɪdbaɪtɒməsʤɛfəsən..
prɪˌsɪpɪteɪʃənævərɪʤɪzænjʊəli..
wʌnvjuːz"ɛks"æz"səspɛndɪd"bɪtwiːnðiɛndpɔɪnʦ..
ðədɪfərəntɛlɪmənʦəvðəkɑːsəlwərɔːlsəʊpəzɪʃəndfəpətɪkjələrɪfɛkt..
ɑːftəhaɪskuːl,hiwɛnttəkɒlɪʤtəfɜːðəhɪzˌɛʤʊkeɪʃən..
ðəkɒləsəraʊndɪŋðəʃiːldˌrɛprɪzɛnʦðiɔːdərəvsəntʧɑːlz..
ɪtwəzɔːlsəʊhəʊmtʊənʌmbərəvhəʊmləsvɛʦ..
ɪnmənæstɪklaɪfɪtssiːnəzətaɪmfərɪfrɛʃmənt,rɪflɛkʃən,əndrɪnjuːəl..
haʊɛvə,ðənɛkstsɪŋgəl,ɑːfrɛnʣɪlɛktrɪk?.
ɔːlsɒŋzrɪtənbaɪsɔːlwɪljəmzɪksɛptweənəʊtɪd..
ðeɪhədθriːgɜːlzəndəbɔɪ..
ðʌsbuːtɑːndʌzənthəvənˌɪndɪpɛndənsdeɪbɪkəzɪtwəznɛvərʌndərɛniwʌnzruːl..
ðəmɜːdɒkəndhəʊltfæməlizhæd,ɪnfækt,nəʊniːʧʌðəwɛl..
ðiːzˌkærəktərɪstɪksmeɪkɪtaɪdɪəlfəfiːdɪŋtʊɪnfənʦəndðiɛldəli..
tɛknɒləʤizkənbirɪsɜːʧtbaɪspɛndɪŋtɛkpɔɪnʦ..
iːʧriːʤənhəzɪʦəʊndaɪrɛktə..
ʃihədtʊˌʌndəgəʊənɪmiːdiətrædɪkəlˌhɪstərɛktəmitətriːtðədɪziːz..
mɛnigruːpsɪnkəlɒmbiəpəfɔːmðɪstrədɪʃənəlstaɪləvmjuːzɪk..
njuːmərəskɒmpərəbəlbɛriəlzhəvbiːnfaʊndɪnneɪbərɪŋwɛstənmɒŋgəʊliə..
ðəlaɪnrʌnznɔːθ,ʌndəðədæləskənvɛnʃənsɛntərəndθruːdaʊntaʊndæləs..
jʌŋbɜːʣədɑːkbraʊnɪnpluːmɪʤ..
ðəkaʊntibɔːdrɪʤɛktɪdðəplænbaɪəsɪŋgəlvəʊt..
ðətʌnəlsʌfədsəbstænʃəlɪlɛktrɪkələndməkænɪkəldæmɪʤ,bətwəznɒtdæmɪʤdstrʌkʧərəli..
ðətuːwəmærɪdɪnɔːgəstðətjɪə..
ðɪskənɔːlsəʊəplaɪtəfjuːʧəzkɒntrækʦ..
huːzgəʊɪŋtʊɔːgənaɪzðəʧɪldrənzpleɪ?.
ʃiwəzsliːpɪŋʌndəhɪzprətɛkʃənəzswiːtliəzəʧaɪld..
ðəbɔɪ,əʊbraɪən,wəzspɛʃəlimæltriːtɪd..
hiwəzənæθliːtəndəʤaɪənt..
hiʧʌkəldəzhipʊldaʊtɪzpaɪpəndbɪgænfɪlɪŋɪt..
dʊjʊprifɜːsɪŋgəlɔːdʌbəlkriːm?.
ðɪsðiaɪənhiːlfɔːsɔːəndleɪdɪʦskiːmzəkɔːdɪŋli..
aɪjuːzgreɪttrʌbələdvaɪzɪdli..
gɒdblɛsəm,aɪhəʊpaɪlgəʊɒnsiːɪŋðəmfərɛvə..
wɪðmaɪstrɛŋθaɪslæmdɪtfʊlɪntərɛdaɪzfeɪs..
hihədfəgɒtəntəbɪldəfaɪərəndθɔːaʊt..
ɪnɪʃəlriːdɪŋzɪndɪkeɪtənɪnflʌksəvtɒksɪkkɛmɪkəlz..
dʊjʊnəʊðətwiweɪɛvripaʊndəvkəʊlwibɜːn..
ʃihaɪədətrænzɪtvænwɛnʃimuːvdaʊtəvhərɛntɪdflæt.
dəʊntjʊθɪŋkðæʦərɑːðərɪskikɔːsəvækʃən?.
mɔːˌrɛgjəleɪʃənzniːdɪd,nɒtlɛs..
ɪʦnɒtəbʌg,ɪʦəfiːʧə!.
hɪztiːθʃʌtwɪðəlɑːstklɪk..
maɪɪndɛvəzwərˌʌnsəksɛsfəl..
maɪʧɪldrənʤəstlʌvfænsidrɛspɑːtiz.
səʊˌʌnɪkspɛktɪdwəzmaɪʧɑːʤðətaɪnɒktɪmɒfɪzfiːt..
ðiæksɪdəntdæmɪʤdðəkɑːbɪjɒndrɪpeə,əndɪtwəzəraɪtɒf.
aɪkədnɒtəgriːwɪðɜːnɪst..
ðəlʌʃˌvɛʤɪteɪʃənəvðətʃɛltədspɒtmeɪkənæʧərəlʃiːld..
mɛnifæməlizgəʊtəʧɜːʧɒnsʌndeɪmɔːnɪŋz..
aɪdəʊntnəʊ;wiːlʤəsthəvtəsʌkɪtəndsiː.
jʊhəvəsəʊsieɪtɪdwɪðsəməvðiːzmɛn..
ðeɪsɔːiːʧʌðəfəðəfɜːsttaɪmɪnbɒstən..
dəzðətrɛdimiːlhəvənɪkspaɪərideɪt?.
ðeɪhændəldtuːmɛnɔːlrɛdi,bəʊθgrʌb-θiːvz..
wɒtdʊjʊmiːnbaɪðɪsaʊtreɪʤəskəndʌkt..
aɪwəzhʌmp,kæbɪnbɔɪɒnðəskuːnəgəʊst..
ɪʦənˌʌneɪliənəbəlraɪt..
ðətreɪnwəzdɪleɪdjɛtəgɛnbaɪəpɔɪnʦfeɪljə.
aɪvnɛvəbiːntəʤəpæn..
əmænəvstrɔːniːʣəwʊmənəvgəʊld..
wɒtsðəwɛðərɪnkɒtənvæli.
ɪʦnɛvətuːleɪttəmɛnd.
ðɪskənbidʌnbaɪətæksɒnɔɪl..
wɒnttʊiːtətətiːhaʊsfəfaɪv.
mɛmbərəvənˌɪndɪpɛndəntbændhəræsɪŋðiɛnəmibaɪɪrɛgjələrətæks.
ʃisɛdjʊtəʊldhəweərɪtwɒz..
ðiɪntənɛtʃədpʊtðəpaʊərɪnðəhænʣəvðəmɛni..
meɪkʃɔːjʊgɛtədɒktəznəʊt!.
ðəwəznəʊrɪplaɪ..
pliːztɛlmiðəˌkɒrɪspɒndɪŋlɒnʤɪtjuːdəndlætɪtjuːd!.
hiːliəmmeɪksjəvɔɪshaɪpɪʧt..
pɛŋgwɪnzɑːnteɪbəltəflaɪ,bətðeɪkənswɪm.
ðədɪzaɪnəvðɪsmæpsɔːfəl..
əzjʊwɜː!.
hirəʊtəlɛtəbɪtwiːnðəkɔːsɪz..
"aɪməkələʊniələndtrævəllaɪt.""əkələʊniəl,"hikraɪd..
wɛl,ɪtniːdɪdbətðɪs..
aɪmənəlʌmnaɪəvðəˌjuːnɪvɜːsəti..
səlɛstə,aɪəmkwaɪtəweərəvɪt..
əθɪsəlmeɪbiprɪtibətwɪlprɪkjʊɪfjʊgɛttuːkləʊz..
winiːdtəteɪkənˌɪntədɪsɪplɪnəriəprəʊʧ..
ʌðəpraɪɒrətizɪnlaɪfkənteɪkəʊvə..
aɪstʊdlʊkɪŋətɪmɪnsaɪləns..
ðəpruːfəvɪʦɪfɛktɪvnəsleɪstrɛʧtəpənðəflɔːbɪsaɪdðɛm..
ðəfənɒmɪnəkədnɒtbiɪkspleɪnd..
ənɪəristɪlnəssiːmdtʊɪnvɛləpðəruːmlaɪkəlɪnsiːdpəʊltɪs..
hihəzkəlɛstəˌrɒlbɪldʌptəɪzkɒrənəriɑːtəri..
bətaɪʃədnɒthəvgɛstɪtətðətaɪm..
ðæʦvɛriɪmpɔːtənt,'ðəkɪŋsɛd,tɜːnɪŋtəðəʤʊəri..
ˌtrʌstiːzərəkaʊntəbəltəsteɪkˌhəʊldəzfəðeədɪsɪʒənz..
həvpeɪʃənsəndɔːlwɪlkʌmraɪt..
sɛntənsfɜːst-vɜːdɪktɑːftəwəʣ..
aɪjuːzdəˌkɒmbɪneɪʃənəvmɒdənəndəʊldskuːltɛkniːks..
bətɪtwəʊntəʊpən..
aʊətiːmjuːzɪzdəmeɪndrɪvəndɪvɛləpmənttəgɛðə..
dəʊnthəvwɒt,dɪəpɑː?.
aɪsəpəʊzðətnəʊwʌnhəzbiːnəlaʊdtʊɛntəðəruːm?.
ɪtwəzðəməʊstəpɔːlɪŋrɒt,tuː..
nɒtgɪvɪŋɪtɪzfʊlmaɪnd..
lɛtəssætɪsfaɪhɜː..
jʊdəʊntlʊkjɔːsɛlf..
wiʃəlɔːlθriːdaɪntəgɛðərɜːliɪntaʊn,əndrɪtɜːnhɪə..
ɪndʌstriəlˌɔːtəmeɪʃənzənɪsɛnʃəlkəmpəʊnəntəvəfæktəri..
aɪwɪlsɪtˌʌndəniːθðəlaɪtswɪʧɪnðəsælɒn..
jɛs,aɪhəʊpsəʊ..
aɪəmnɒtjɛtpleɪst..
wihədəvɪzɪtənɛkstdeɪ..
lʊkraʊndjuː..
ðæʦðəspɪrɪt!..
aɪtəʊldhəsəʊ..
ðəwəzədɛdsaɪləns..
aɪwɒntfaɪvhʌndrədpaʊnd..
əzjʊwɪʃ..
hiwəzkæpttwaɪsbaɪɪŋglənd..
ɪtsnɒtnəʊnwɛnðɪsɛdɪtwəzmeɪd..
ɪtmeɪbirɪfɜːdəzblɒtəʊ..
ɪtɔːlsəʊəkɜːzɒntrɪnɪdæd..
həkʌləzəməʊstkɒmənligəʊld,jɛləʊəndwaɪt..
əkɪləbiːkɒnstəntliəpɪəztraɪɪŋtəstɪŋdɒmɪnəʊmæn..
ʃiwəzɪntaɪtəld"ðəgreɪtɪsthəʊliliːf"..
hiwəzreɪzdbaɪɪzmʌðə,pæmələkeɪs,ələʊkəlgʌvənməntɒfɪsə..
hizɔːlsəʊəpəʊɪtəndɑːtɪst..
aɪkənˌʌndəstændhaʊrɒkstɑːzfiːl..
ðeɪənɒtɪfɛktɪvətrɪmuːvɪŋmɪnərəlz,sɒlʦ,ənddɪzɒlvdˌɪnɔːgænɪkkɒmpaʊnʣ..
hidɪskʌsɪzðiːzməʊmənʦɒnɪzjuːʧuːbʧænəl..
ɪʦkæpɪtəlwəzðəheɪg..
hirɪfjuːzdtədʊsəʊ,fɔːsɪŋɪzbrʌðərɪntəɛksaɪlɪnstɛd..
ðɪshəznɒtjɛtbiːndʌn..
ðɪsfɔːʃædəʊzleɪtərɪvɛnʦ..
jʊdəʊntlʊklaɪkənəmɛrɪkən..
ɪtsənɪtæljənfɔːməvʧɑːlz..
hiwɒzəntənɛnʤɪn..
θɪəriəndˌkɒmpjəteɪʃən..
hikɔːldɪzjəʊgəðiː"jəʊgəəvsɪnθəsɪs"..
faɪvʌðəzfrəmðəgruːpwəhɛlɪkɒptədtəseɪfti..
ðərɛstəstjuːdiəʊkʌʦ..
ðɪshəzbɪkʌmmʌʧlɛskɒmən..
ðəhaɪkɔːtfaʊndðəprəsiːʤətəbiəksɛptəbəl..
nɛʦfəkæʧɪŋdɪfərəntɪnsɛkʦhəvdɪfərəntmɛʃsaɪzɪz..
ðəwɪlbiseɪvɪŋəvtaɪməndmʌni..
ðɪssɛntəzɔːlsəʊənɪˌvækjʊeɪʃənsaɪtfərɛzɪdənʦdjʊərɪŋflʌʣɔːrʌðərɪmɜːʤənsiz..
sɛkənd,seɪfti..
ðəbɑːksvɛridɪstɪŋktɪv,smuːðɒrɪnʤtəjɛləʊ-braʊn,piːlɪŋɪnfaɪnfleɪks..
ðeɪɪnstɔːldənjuːhaɪdrɔːlɪkjuːnɪtwɪðfɔːpʌmps..
ʧɜːʧsɜːvɪsɪzwəhɛldɪnðəseɪmbɪldɪŋɒnsʌndeɪ..
ðɪsɪznɒtwaɪdliɪmplɪmɛntɪd..
ðəsɪtiɔːlsəʊhəzhɪstəriɪnæmətərəndprəfɛʃənəlbeɪsbɔːl..
ðiː"ɛrɪkə"keɪmfrəmðəkəʊd-neɪmfrəmðəˌjʊərəpiːənɪskɔːt..
vɪnsəntdɪstɪŋgwɪʃɪz,haʊɛvə,hɪzəʊnrɪmɑːks..
naʊədeɪzðeɪəmeɪdɔːlsəʊfrəmfɒksfɜː..
hileɪtətʊkəʊvərɔːləvfrɛnʧreɪdiəʊɪntɛlɪʤəns..
ðiːzədɛzɪgneɪtɪdtʊˌɪndɪvɪʤʊəlmɪnɪstriz..
ðərɪzʌltsəmʌʧdɑːkərɪntɪəriə..
ðəkəʊstəlbɛltsəbaʊtwaɪdəndʃeɪptlaɪkəstrɪp..
kɒnstəntməʧʊərətiswɒpskənaɪðəbisɪŋgəlkʌrənsiɔːkrɒskʌrənsiswɒps..
əmʌŋʌðəz..
ðənɛðələnʣhəzəlɒŋtrədɪʃənəvsəʊʃəltɒlərəns..
ðeɪədɒptɪdəsɛkəndsʌn,rɒbətnɪərɪŋ..
ənjuːʤuːniəwɔːdənzðɛnɪlɛktɪdbaɪðəkɔːtəvəsɪstənʦ..
sʌməvðiːzɪnkluːdmɛtəl,wʊdwɜːkɪŋ,rəʊbɒtɪks,ˌɛlɛktrɒnɪksəndʤuːəlri..
buːstɪŋælgərɪðəmzkənbibeɪstɒnkɒnvɛksɔːrnɒn-kɒnvɛksˌɒptɪmaɪzeɪʃənælgərɪðəmz..
"əfɪʃələndfaɪnəlrɪzʌlʦ..
ðiːzsteɪʃənzərɪkskluːsɪvtəðəkəneəriəndbæliærɪkaɪlənʣ..
ðiʌnsɜːtntiˌkəʊɪfɪʃəntsənʌðəmɛʒəfəveəriəbəlzətðənɒmɪnəllɛvəl..
haʊɛvə,mjuːzɪkvɪdiəʊzkəntɪnjuːtəbiəksɛsəbəl..
haʊɛvə,strʌkʧərɪnʧaɪkɒfskizwɜːkbɪkeɪmmɔːðənpjʊəliɑːkɪtɛkʧə..
əvkɔːswiduː..
wɒtədrɛdfəlræʃjʊhəvɒnjəlɛgz!.
ɪtkɑːntpɒsəblibitruːðətwilɒst..
ˌvɜːmɪsɛliətriːəʊ,ɔːmjuːzɪkəlpiːsfəθriːvɔɪsɪzɔːrɪnstrəmənʦ.
hiːvðəlaɪnəʊvəðəpɔːtsaɪd..
binɒtəbeɪkərɪfjəhɛdzmeɪdəvbʌtə..
reɪzðəseɪləndstɪəðəʃɪpnɔːθwəd..
ðətɛnɪmənteɪʤənsidiːmzmiˌʌnrɪlaɪəbəldjuːtəmaɪdɛʦ..
meɪhɛmbaʊnsɪzʌpwəʣəsmɔːləmaʊntwɛndɪstrɔɪɪŋənɛnəmilaɪkðɪs..
ʌnjuːʒʊəlfərəgreɪtfəldɛdælbəməðənʌmbərəvˌɪnstrəmɛntəlz:slɪpnɒt!.
jæŋgruːʌpɪnˌgwæŋdʊŋ..
bəʊθəvðiːzmɛθəʣkɒstmʌʧlɛsðənmeɪkɪŋkɔːlzwɪðlɪvseɪlzeɪʤənʦ..
wɛndizɔːlsəʊəprɒstɪtjuːtəndtəgɛðəðeɪdɪsaɪdtəgəʊɑːftəðəkɑːdɪnəl..
ðəgruːpwɜːkswɪðləʊkəlskuːlzəttuːlɑːʤəlɒtmənʦɪnðəsɪti..
ʃɛlkɔːdəvənhəzəjuːniːknɒn-kriːsɪŋˌkærəktərɪstɪk..
wʌnəvðəməʊstɪmpɔːtənttrænspɔːtmɛkənɪzəmzrɪzʌlʦfrəmweɪvrɪfrækʃən..
ðiɪnɪʃəlɪʃuːɒv"kɒmɪkɑːt"wəzrɪliːstðəfɒləʊɪŋsprɪŋ..
ðənaʊnzɒfənənˌɪnstrəmɛntəlkɒmplɪmɛnt..
tɛnʃənzrəʊzbɪfɔːðəˌrɛvəluːʃən,əzmɛniəvɪzneɪbəztʊklɔɪəlɪstpəzɪʃənz..
ðiəʊ-klɑːsˌsʌbməriːnzwədɪzaɪndtəmiːtəneɪvirɪkwaɪəməntfəkəʊstəldɪfɛnsbəʊʦ..
ðiɛgzəθɔːttədaɪɪfðeɪsɪŋktəðəbɒtəm..
ɑːgjʊəbli,ðəgreɪtɪstəmɛrɪkənkrɪkɪtərɛvəpleɪdfəˌfɪlədɛlfiədjʊərɪŋðɪspɪəriəd..
gruːpsəvdɪʤɪʦmeɪbisɛpəreɪtɪdbaɪədɪʃənəlæstərɪsks..
maɪʃəʊldəʤəstkənɛktɪdwɪððəbækəvɪznɛk..
lɑːstli,ðəswɪʧɪzkəntrəʊlðətæmbərɔːvɔɪsəvðiɪnstrəmənt..
ðəwɛbsaɪtwəzərɪʤənəlinəʊnæz"ˌʤæpəniːzfriːɪmprəvaɪzəz"..
ɪtsɔːlsəʊjuːzdtəkrieɪtdɪleɪzɪnðəfaɪərɪŋəvmʌltɪpəlfaɪəwɜːkdɪspleɪz..
ɪtwəzəwɔːdɪdɪnθriːklɑːsɪzwɪðənˌʌndɪvaɪdɪdsɛkəndklɑːs..
hiwəzðəfɜːstmɒnəktəjuːzðəpælɪsəzɪzpɜːmənəntrɛzɪdəns..
ðiˌɔːgənaɪzeɪʃənzkærəktərəndpɜːpəsɪzdɪfaɪndbaɪɪʦpəzɪʃənwɪðɪnðədɪfɛnsˌpɔːtfəʊliəʊ..
wistɪlhəvtəwɜːktəgɛðətəkiːpðɪspleɪsgəʊɪŋ..
ðɪsɪntɜːnlɛdtʊənˌiːkənɒmɪkdaʊntɜːnəndˌʌnɪmplɔɪmənt..
tuːəvðiːzsəksɛsəzwənəʊtəbəlfəpətɪkjələstɔːrizəndsɪgnɪʧətreɪʦ..
ðɛnsɪdnirɪplaɪd,aɪsiːðəseɪm..
juːzəvðəwɜːd"ɑːtiːst"kənɔːlsəʊbiəpiːʤərətɪvtɜːm..
ðʌs,ðəkʌmpəniznəʊlɒŋgərətreɪdəˌsəʊsieɪʃənfəwiːlraɪʦ..
ɪtwəzwʌnəvɪzlɑːstpʌblɪʃtwɜːksəlɒŋwɪð"bɜːθdeɪlɛtəz"..
aɪʤəstwɜːktðətɪlzfərəkʌpələvmʌnθsðɛngɒttuːbɔːdəndlɛft..
faɪndhaʊjuːsfəlðiˌɪnfəmeɪʃənzɒnðəwɛbsaɪt..
tɛndəlitɛnə..
lɛʦdɪsaɪdweəʃədwihaɪdɪnðɪskləʊzddɪpɑːtməntstɔː..
aɪhəvbiːndaɪrɛktɪdtʊəsɪstjʊwɪðjərɪnkwaɪəriz..
ðəpəliːsɪnvɛstɪgeɪtɪdðəpɜːsənfəkaʊntəfɪtmʌni..
aɪmərɪpɔːtənɒtəfətɒgrəfə..
hiːləpriːʃieɪtjərɒnəsti..
ðəbɪtbɪtwiːnðətuːkɑːpɑːks?.
siːjʊətðəstæʧuːnɪətəðəˌmægəziːnʃɒp..
sɪtɪŋəvðədɛlɪgəʦ..
hiwəzdɪprɛst,əndwəzɔːlweɪzfiːlɪŋfɛdʌp..
dəzɛniwʌnstɪljuːzpeɪpəklɪps?.
wɒʦðəhɔːsˌpaʊərəvəsɪŋgəlhɔːs?.
jʊhədbɛtəgəʊəndtɛlɪttəhɪm..
ðəkɒlɪʤwəzɪstæblɪʃtɪnˌeɪtiːnfɪftisɛvən..
ɪzðətkreɪziɔːwɒt?.
bətʃihæz..
ʤəstfətənaɪt,təpliːzɑːntdeɪliə?.
ɔːlðɪswəznjuːstʌftəmiː..
aɪfaɪndsətɪrɪkəlkɒməditəbiðəməʊstəmjuːzɪŋ..
jʌŋleɪdi,ʧɪərʌp!.
ɪtwəzdɪzaɪndtəbiðəlɪtərəriɔːgənəviːstæfrɪkənraɪtəzəndˌɪntəlɛkʧʊəlz..
stiːvnʤəʊzɪfsɪgzɛkjətɪvdaɪrɛktə..
ðeɪbɪliːvdðətɛniwɛbsaɪtkənbikləʊzdwɪðaʊtdjuːprəʊsɛs..
ðəbɪznɪsəˌsəʊsieɪʃənɔːlsəʊspɒnsədðəʧɜːʧstriːtfiːtɪʃfeərɪnɔːgəst..
ɪtspɑːtəvðiaɪəʊəgreɪtleɪksriːʤən..
ɔːlsəʊ,aɪwɒntˌɪnfəmeɪʃən..
kɒtənwʊlkənbijuːzdwɪðmeɪkʌprɪmuːvətərɪmuːvaɪˌʃædəʊ.
hikənkeəfəhɪmsɛlf..
ɪnəweɪhizmaɪprəʊtɛʒeɪ..
ɔːlsəʊ,ʃiwʊdəntwɔːk..
bətwiwəwɪðaʊtðɪsməʊmɛntəm..
aɪˌəʊvəspɛntɒnmaɪkrɛdɪtkɑːd.
ðætswɒtdɪstɪŋgwɪʃɪzɔːləvəsfrəmðələʊərænɪməlz..
pəhæpsʃihədɔːlrɛdimɛthəfeɪtəlɪtəldiːpərɪnðəfɒrɪst..
ɔːθərəvðədeɪnʤətreɪl,fɪlɪpstiːlz,ɪtsɛtərə..
ɪtwəzʤiːnsɪŋɪŋsɒftliəʊvəbɪjɒndðərɒks..
hiwəzəwaɪzhaɪiːnə..
ʃihədənɪlɛktrɪkkʊkə,bətwɪðgæsrɪŋzrɑːðəðənənɪlɛktrɪkhɒb.
ðəfaɪəpiːpəl,laɪkˌaʊəsɛlvz,lɪvdɪnkeɪvz..
ɪʦðəstræphæŋəzðætəlkiːpəsfrəmgəʊɪŋʌndə..
dəʊntgɛtjənɪkəzɪnətwɪst.
sɪnsðɛnsəmmɪstɪəriəsfɔːshəzbiːnfaɪtɪŋəsətɛvristɛp..
ɔːlsəʊ,ʧɜːʧɪzəndpriːʧəzaɪhədnɛvənəʊn..
nɛksttəðəmðəkænədəʤeɪzwəməʊstpəsɪstənt..
hiwəzðəliːdə,əndtjuːdəwəzɪzlɛftɛnənt..
hiwəzprɛsɪŋbɪjɒndðəlɪmɪʦəvɪzvəkæbjələri..
ɪnəflæʃfɪlɪpfɒləʊdɪʦdaɪrɛkʃən..
ðəzənʌðəvɜːʧuːɪnðiːzbʌlkhɛʣ..
ɪtwəzpʊttəgɛðərɪnəkæʒjʊəl,hɛltəskɛltəsɔːtəvweɪ..
ðiɔːəvmænrʌʃtəʊvəhɪməgɛn..
hilʊktlaɪkətræmpðəthədbɔːtɪzʤʌmpərətəʤʌmbəlseɪl.
hɪzslɪmfɪŋgəzkləʊzdlaɪkstiːləbaʊtfɪlɪps..
bɪhaɪndɪmleɪðəθaʊzənd-jɪəz-lɒŋrəʊdəkrɒsɔːlsaɪbɪəriəəndrʌʃə..
mænjuːəlhədwʌnbɪsɛtɪŋsɪn..
ʃɛldənglɑːnstətðəθəmɒmɪtə..
hikədfiːlənjuːstɜːrɪnðəlænd..
həraɪzsmaɪldtruːθətɪməzhikeɪmʌpðəbæŋk..
ʃipeɪdhərɛntɪnmʌnθliɪnstɔːlmənʦ.
əsmɔːlʧaɪldɪnəbeɪsbɔːlkæphəʊldɪŋəskuːtəlʊksətəmɒdələvðəsɪti..
ətɒdləpleɪɪŋwɪðətɔɪkɑːnɛksttʊədɒg..
mænwɪðwɪdəʊzpiːkriːʧɪŋʌprɒkfeɪs..
θriːjʌŋpiːpəl,wʌnfiːmeɪlsɪŋərəndtuːmeɪlgɪtɑːpleɪəz,pleɪɪŋətəgɪg..
haʊzðəwɛðərɪnnəbræskə.
tuːmɛnəsɪtɪŋɪnwaɪtʧeəznɛksttʊəbluːdɔː..
əbɪgbrʌðəhɛlpsəlɪtəlsɪstəbləʊbʌbəlz..
əmændrɛstɪnbluːstændɪŋɪnfrʌntəvəkʌləfəlfruːtəndvɛʤtəbəlstænd.
əpɜːsənweərɪŋskiːzlʊkɪŋətfreɪmdpɪkʧəzsɛtʌpɪnðəsnəʊ..
tuːmɛnəraɪdɪŋəbluːəndwaɪtʤɛtskiː..
ðiətræktɪvleɪdiɪnðəbluːblaʊzɪzwɔːkɪŋ..
əgruːməndəbraɪdəstændɪŋɒnðəgrɑːswɪðɪzhændɒnhəweɪst..
əfæməlisɪtɪŋəraʊndəteɪbəlɪnʤɔɪɪŋəmiːl..
əkraʊdhæŋzaʊtɪnfrʌntəvəpɪŋkfɪnɪʃsaɪn..
əmænhaɪkɪŋɪzweɪɪnðəsnəʊ..
əʧaɪldjuːzɪŋənɪlɛktrɪkmɪksərɪnəbəʊl..
griːnsteɪnd-glɑːslæmpswɪðfluːtɪdbʌlbzədɔːnðəwɔːlz..
ɪnðəsɛnət,mələʊnkəntɪnjuːdtəwɜːkɪnˌɛʤʊkeɪʃən..
ðənɔːðənlaɪnzfɪtɪdwɪðənɔːtəmeɪtɪdvɔɪsənaʊnsə..
ʌðəpɒpjələmeɪʤəzɪnkluːdkrɪmɪnəlʤʌstɪs,saɪkɒləʤi,əndbɪznɪs..
brɑːswəzbɔːnɪnwʊdləndhɪlz,ˌkælɪfɔːniə..
waɪlɪnkɒŋgrɛsblɪssɜːvdəzʧeəmənɒnðəkəmɪtiɒnpɛnʃənz..
iːvənʧɛsmɑːstəzhəvəkeɪʒənəlifɔːlənvɪktɪmtəðɪstræp..
ðɪsbɜːdzlɒŋwɪðəwɪŋspæn..
bɪləʊzəsɛpərətlɪstəvˌaʊtsaɪdkʌmpənizwɪðəsɪgnɪfɪkəntprɛzənsɪnmɪʃɪgən..
ðiːzɔːlsəʊɪnkluːdʌðərɪleɪtɪdæθlɛtɪkkləʊðɪŋ..
ɑːftəhɪzdɛθ,ðəbærəniwəzdɪvaɪdɪdbɪtwiːnðəhʌzbənʣəvɪzdɔːtəz..
ɪtsɛpərəʦsɪləbəlz,əzɪtɪndɪkeɪʦðəstɑːtəvənjuːwʌn..
əndaɪdɪdənthəvəvɪdiəʊkæmərə,laɪkrɪkiːdʌz....
ðeɪəkəmɜːʃəliɪmpɔːtəntfɪʃɪz,əndərɒfəngɪvənðəmɑːkɪtneɪmblækkɒd..
ðəsʌbˌtaɪtəl,"teɪkɪŋeɪmətðəbrændbʊliz",wəzdrɒptɪnsəmleɪtərɪdɪʃənz..
ɪnɪʃəliðeɪwədɪzaɪndfəreəpleɪnwaɪəhɑːnəsɪz..
gɜːlskaʊttruːpswərɔːgənaɪzd,iːvənɪnðiːzkæmps..
ðəzəfəʊtəgrɑːfəvðərɛkhɪə..
dɒʤ,əˌpaɪənɪəsɛtlə..
ɪtwəzleɪtərɪtɜːndtʊɪʦərɪʤənəlʤiːnəs..
hispɛntɪzfaɪnəlmʌnθsɪnˌkælɪfɔːniə..
ɪnfiːmeɪlz:ˌɒvjəleɪʃən,meɪnteɪnɪŋəvkɔːpəsluːtiəməndsɪkriːʃənəvprəʊʤɛstərəʊn..
ɪnɪztuː-ruːməpɑːtmənthihɛldsɛmɪnərizɒnheɪgəlz,pleɪtəʊzəndkænʦfɪlɒsəfi..
ɪtsfeɪməsfəmɛnileɪks,əzwɛləzfɒrɪsʦəndhɪlz..
ɪnsəmeəriəzbɪldɪŋkəʊʣrɪkwaɪərəmɪnɪməmsləʊp..
aɪnəʊðiːzplænzəvjɔːz..
ɪtɪz,ðɛn,sʌmθɪŋbɪlɒŋɪŋtəhɜː..
græʤʊəliwigɛtəʊldərəndwiːkə..
ðəʃɒpɪŋspriːwəzbɜːnɪŋəhəʊlɪnmaɪwɒlɪt..
jɛs,ðætwɪlduː..
kʌmɪntəðɪshaʊsfəhɛvənzseɪk!.
ðəgɑːdənwəzərægɪdpleɪsəvˌʌnməʊnlɔːnəndstræglɪŋbʊʃɪz..
aɪhəvəreɪnʤdəkɒnfərənskɔːltədɪskʌsðiːzmætəzfɜːðə..
ɪtɔːlkeɪmdɪfərənt!'ðəmɒktɜːtəlrɪpiːtɪdθɔːtfəli..
əndðəlɛtəzədɪstrɔɪdwɪððəpɜːsən?.
aɪədvɑːnstəθɪəri!.
ðəbeɪbispɔːɪldðəkrɪbʃiːt..
ðədɪkɪnzəvərəʊɪtmeɪks..
ˌəʊvəteɪkhɪm;brɪŋɪmbækɪnstəntli!.
hipʊtɪzɑːmθruːhɜːz..
iːvənðətwəʊntduː..
hiwəzdrɔːntʊədɛtəzprɪzən..
"əʊ,maɪdɪə,"hirɪtɜːndwɪðəhəʊpləsʤɛsʧə..
ɪtbɪgænwɪðblɒtɪŋpeɪpə,'ðənaɪtɑːnsədwɪðəgrəʊn..
əndðiʌðəθɪŋzəmaʊstræp..
wihəvbaɪksfərɔːleɪʤɪzəndsaɪzɪz..
ðiɪgzɛkjətɪvsʌməriwəzlɪtədwɪðgrəmætɪkəlɛrəz..
həʊldɪŋɪzpɒkɪthæŋkəʧiːfbɪfɔːhɪzstriːmɪŋaɪz..
ɪʦtaɪmaɪbɔːtəwɒʧ..
tɪməlɛʤɪdliʃɒktfɪn,æʃɪzlʊkɪŋɪntəɪt..
ɑːntdeɪliəzfeɪsgruːdɑːkə..
ɪnvɛstəzdɪdənthəvənæpətaɪtfərɪskɑːftəluːzɪŋmʌni..
bətaɪmeɪkʌməfɪəfəlstɪŋkəwɪðaʊtəlæmp..
wihəvfaɪvˌdɪstrɪbjuːʃənsɛntəz..
ɪtwəznɒtdɪfɪkəlttəriːdðəblʌʃɪŋ,stɑːtəldfeɪs..
baɪdeɪbreɪkjuːlbiwɛlɪntəðəhɪlz..
ðəʤʌʤwəzɪmpɑːʃələndʤʌst..
həʊldjətʌŋ!'kraɪdðətaɪgə-lɪli..
hispəʊkrɪgrɛtfəliəndlæpstfərəməʊməntɪntəɪzwɪərikəndɪʃən..
pliːzkənjʊəʃɔːmiðətðəprɒʤɛktkənbidɪlɪvədbɪfɔːʤænjʊəri?.
ɪtsəbaɪnəristɑːsɪstəm..
ɪfəʊnlihikənkiːpɒfnjuːʦ..
hɒləgrɑːftɛknɒləʤizbiːɪŋkəmɜːʃəlaɪzdfaɪnəli..
wɒtdʊjʊmeɪkəvðæt,fɪl?.
ðəfaɪlztrænzmɪtɪŋ..
ðeɪlʊkvɛri,vɛrilaɪkðətsɔːtəvθɪŋ..
ɪʦtaɪmtəsɛtəldaʊnəndpʊtdaʊnruːʦ..
kiːpwɒtʌp?.
gɪvəsəkɪs,maɪpɛt..
hidruːɪmsɛlfɪntəənætɪtjuːdəvətɛnʃən..
ʃipɒzətɪvlilɑːftətðəfænsi..
jʊwɪlæktəkɔːdɪŋtəmaɪəpɪnjən?.
wihəvsɜːʧtðəruːm..
daɪmzʃaʊəddaʊnfrəmɔːlsaɪʣ..
ðəkʌstəməzɔːlweɪzraɪt..
ðəbiːtlzwərəfeɪməsɪŋglɪʃrɒkbænd..
grʌmbəlɪŋmeɪksðələʊfnəʊlɑːʤə..
ənhəʊtɛl..
aɪkɑːntkləʊnðɪsgɪtrɪpɒzɪtəri..
əzhɑːdəzneɪlz..
hələʊˌsɛlfɪstiːmspəθɛtɪk..
ðəmænjʊəlsɪəriəsliwɔːnzəbaʊtpʊtɪŋbʌʤizɪntəðəmaɪkrəʊweɪv..
aɪniːdtəmaʊðəgrɑːs..
fərəməʊməntðəʃɒkəvhɒrəstʌndhɜː..
hizdraɪvɪŋɪtɪnbrɔːddeɪlaɪt..
wɒtkədhəvdɪvaɪdɪdjuː?.
əvɔɪsspəʊk-əmænzvɔɪs..
ðəbɪldɪŋhəzɪnædɪkwətˌɪnsjəleɪʃənəndluːzɪzhiːt..
hɪzaɪwəzklɪə,hɪzhændstɛdi..
ðəznəʊʌðəwɜːdtədɪskraɪbðəsaʊnd..
hɪzbreɪnwɜːld..
kaʊnsəlzɒfɪs,'rɪplaɪdðiɪgzɛkjətərɪnəwɪspə..
aɪhəvbiːnhɪəfəmɛniaʊəz..
jʊkəntɛlmiəbaʊthəpəhæps?.
jʊhəvrɪəlibiːnməʊstkaɪnd..
ðəmiːtɪŋsiːmdɛndləs..
ɪtwəzʤəstlaɪkəkʌnʤərɪŋ-trɪk,ʃiθɔːt..
ʃiməsthəvbiːnərɪmɑːkəbliklɛvəgɜːl..
nɒtaɪ!'hirɪplaɪd..
ətɛnsəprəʊsɛsɪŋjuːnɪtsɒptɪmaɪzdfəməʃiːnlɜːnɪŋælgərɪðəmz..
laɪbrərizməstbɪkʌmʌptədeɪtwɪðtɛknɒləʤiəndhɛlpvɪzɪtəzlɜːnnjuːskɪlz..
ðɪsɪzmɪəliɪnpɑːsɪŋ..
ʃilʊktətədɛl..
aɪglɑːnstətɪtkæʒjʊəli..
ðəkənsʌltənsibɪznɪssɛntaʊtəkənsʌltənt..
ðəhɑːddraɪvhədˌkætəstrɒfɪkdæmɪʤəndðəfæməlifəʊtəʊzwəgɒn..
aɪwəzmɪəlitæpɪŋðəfəʊn,jɛtðəskriːnkrækt..
ðeəfɔːʃiməstbiɪnəsənt!.
əbrɛkfəst-stɔːlətəstriːt-kɔːnəsəʤɛsʦðəfɜːstθɪŋtəbidʌn..
ðəleɪtɪstʤɜːnəlwɪlbirɪliːstɪnəwiːk..
wəjʊwaɪztəkʌmhɪərəndˌɪntəfɪə?.
ðiəʊldsnuːkəteɪbəlzɪnðəsɛlə..
wigəʊtəgɛðə,ðɛn..
hitʊkʌpəʃiːtəvpeɪpəfrəmðəteɪbəl..
əndwɛnaɪgɒtˌdaʊnsteəz,əʊ,haʊaɪkraɪd!.
ðætpɪkʧəzəskjuː,jʊnəʊ..
əzɪfðəwərɛniʌðərɪnɪzlaɪf!.
ðɪsɪzðəkənsaɪnməntnʌmbəfəjərɔːdə..
preɪdəʊnttrʌbəljəsɛlftəseɪɪtɛnilɒŋgəðənðæt,'sɛdælɪs..
ðərəsəʊləpænəlzðətkənrɪpleɪsruːftaɪlz..
həheɪzəlaɪzspɑːkld..
maɪleɪdizpleɪshəzbiːnɪkstriːmlidrɪəri..
əndhəvɔɪswəzfiːvərɪʃ..
ðəhaʊswəzˌriːmɔːgɪʤdtəfaɪnænsəbɪznɪsvɛnʧə..
stɪl,aɪwɪləʊnɪt,jʊkɔːtminæpɪŋjɛstədeɪ..
ðɪswɪlplʌgðəliːk..
wɒtdəzətrænzɪstəduː?.
ənɪntɛnʃənəlblæŋkpeɪʤɪzpleɪstbɪtwiːnpeɪʤɪz..
hisiːst,ænd,græbɪŋaʊt,mɪstmibaɪəheəzbrɛdθ..
əndnʌθɪŋwəzrʌŋfrəmhɜː..
bɪgtɛkkʌmpənizəvəreɪʃəsdeɪtəgæðərəz..
ðɛnjʊmeɪkjəheəkriːpʌpɪt,laɪkəfruːttriː..
ʃibɪgæntəfiːlðətʃiwəzɪnmɑːstə-hænʣ..
ɪfjʊpeɪpiːnʌʦ,jʊəʊnligɛtmʌŋkiz..
jʊhəvbiːnmiːnəndʃæbi..
hɪzfeɪskæriɪdənɪksprɛʃənəvsəpraɪzɔːkənsɜːn..
ɪfjʊwɒnttəbʊktɪkɪʦ,ʤəstpɒpəʧɛkɪnðəpəʊst..
aɪkiːptɛlɪŋjʊðətˌʤiːniæləʤidʌzənthəvənəʊɪnðəmɪdəl..
ðəzəhaɪtəndrɪskəvpəlɪtɪkəltɛnʃənəndkɒnflɪkt..
fiːltəwɔːʣjʊəzjʊwədlaɪkmitəfiːl..
jʌŋpiːpələfriːkwəntlitəʊldnaʊədeɪztəriːʧfəðəstɑːz..
dɪdəntjʊpʊtɛnisəʊdəɪnɪt?.
ðəhərɪfɪksmɛlkədbeəlibitɒləreɪtɪd..
dəzɪtmeɪksɛns?.
dʊaɪhəvtəbʊk,ɔːkənaɪpeɪɒnðədeɪ?.
ɪnədɪʃən,wifaʊndjuːniːkfɔːmeɪʃənzɪnðɪssɛkʃənəvðərɒk..
ɪtwɪlbreɪkaʊəhɑːʦəndaʊəbækstəhɔɪstæŋkəbaɪhænd..
aɪhəvɔːlrɛdifəgɪvənhɜː..
səʊwɪððəbɪədɪdbləʊk..
ðeɪgəʊweəðəmʌnigəʊz..
dæʃtsɪliθɪŋtəseɪ..
ɪtwəzrɪliːsttəsɪnəməzɜːliɪnðənjuːjɪə..
eɪnʤəlzfrəmðərɛlmzəvglɔːri..
aɪnjuːɪt!.
ɪnhəleɪtəjɪəzʃijuːzdtəraɪdəməʊtəˌbaɪk.
aɪbɛgtədɪfə.
widɪdəntgɛtðənɛkləs..
juːvhɜːdəvðɪsbɪznɪsəvmaɪn,aɪsəpəʊz?.
aɪʃəlbiəraɪət..
aɪwədlʌvtəteɪkðəkɑːfərətɛstdraɪv..
tɑːvɛrimʌʧ..
"lʌvli,"aɪəgriːd..
ðætdɪdəntəkɜːtəmiəntɪlɑːftəðəwɔː..
hiəpriːʃieɪtɪdwɒtɪzmeɪthədbiːnduːɪŋ..
ɪtwɪlsɛndjəstɒkʌpwɪðəʤʌmp..
əpiænəʊ,wʌnfɪdəl,əndəflɔːlaɪksændˌpeɪpə..
bɛstɛvəʧɒklətkreɪprɛsɪpi..
tɛlɪŋəfɛləʊhiwəzgɛtɪŋədʌbəlʧɪn!.
həvjʊfɛdðəjuːnɪkɔːnztədeɪ?.
ænɪsiːdbɔːlzəwʌnəvmaɪfeɪvərɪtswiːʦ.
aɪvbiːntaɪmɪŋmaɪspiːʧ,əndɪtlɑːsʦfaɪvsɛkənʣ..
jɛs,ðæʦnɒtbæd..
ðiævərɪʤpɜːsənwəʊntnəʊðədɪfərəns..
laɪfsvɛrisæd,ɪzəntɪt?.
kweɪntɔːnɒtkweɪnt,bɪzɑːrɔːnɒtbɪzɑː..
aɪʃəlnɒtfiːlɪtətɔːl..
ðætkəʊld,pjʊəprəʊfaɪl..
ðɛnɪtwəzðətəstreɪnʤθɪŋhæpənd..
ðɪsɪzmaɪfɪfθvɔɪɪʤ..
əstænlinaɪfsəpɒpjələbrɪtɪʃjuːtɪlətinaɪf.
dəʊnttɛlðəbɔɪz!.
maɪwɒʃɪŋməʃiːnzbrəʊkən,səʊaɪlwɒʃmaɪkləʊðzətðəˌlɔːndərɛt.
maɪgrænfɑːðəwəzəfɑːməsɪst..
tɛrəkɒtəsaɪɪŋ..
ɪnvɛstwɪðmiː,əndaɪkənɪnʃɔːgʊdprɒfɪʦ..
əlaɪklistɔːri!.
maɪpeərənʦlɪvɪnəbjuːtɪfəlhaʊsʤəstəstəʊnzθrəʊfrəmðəbiːʧ..
ælɪslɛdðəweɪ,əndðəhəʊlpɑːtiswæmtəðəʃɔː..
ðəstɔːwɔːlzwəlaɪndwɪðkʌlədfrɒks..
fɔːlsɛvəntaɪmz.stændʌpeɪt..
lɒŋlɪvðəkɪŋ!.
aɪhəvɪthɪə..
ðɪssɛtəvriækʃənzɪzɔːlsəʊkɔːld"kɑːbənfɪkseɪʃən"..
hidɪklaɪndtəspɛsɪfaɪðəneɪʧərəvðiɪnsɪdənʦ..
daʊntaʊndɛnvəztəðəˌnɔːθiːst..
ðəsɪmpəlɪstklɪstrɒnʧuːbzðətuː-kævətiklɪstrɒn..
"ɛmərəld"ɪnkluːʣsɛvərəlʌðənjuːfiːʧəzəndʧeɪnʤɪz..
ðəlɔːwɪlbigræʤʊəliɪmplɪmɛntɪdəʊvərəpɪəriədəvtwɛlvjɪəz..
θaʊzənʣəvməʊbaɪlrɛzɪdənʦəndtʊərɪsʦvɪzɪtɪdðəʃɪpdjʊərɪŋðiɜːliʤuːnɪvɛnt..
ðiːzˌriːɪnfɔːsmənʦəbɔːtwɪðgəʊldgeɪndfrəmkɒmbæt..
ɪʦmɪʃənwəztəpəfɔːmrɪsɜːʧənddɪvɛləpməntɪnkəˌmjuːnɪkeɪʃənzəndreɪdiəʊˌprɒpəgeɪʃən..
ðərəmɛnimɛθəʣəvəsɛsɪŋðiɪntɛgrətiəvəpaɪplaɪn..
tuːmɛmbəzəvðiɔːdiənswədbisɪlɛktɪdəndɛntəðəkɜːtən..
hiwəzbɔːnənddaɪdɪnrəʊm..
ðɪskaɪndəvsɔɪlzɔːlsəʊfaʊndɪnˌnɔːθiːstkænzəs,ˌsaʊθwɛstnəbræskə,əndaɪəʊə..
haʊɛvə,riːsəntˌrɛstəreɪʃənwɜːkhəzɪlɪmɪneɪtɪdmʌʧəvðiɪkspəʊzdpiːt..
ˌkɒntrɪbjuːʃənztəðɪswərɪvɛnʦsʌʧəzðəvɪlɪʤskeəkrəʊfɛstɪvələndvɪlɪʤpæntəmaɪm..
wʌnnɒvəl,"ðiɛθɪkələsæsɪn",ɪzəmɒdənmɪstəri-θrɪlə..
ðəsɛntərəvðəvɪlɪʤɪzəsmɔːlvɪlɪʤgriːnəndðəʧɜːʧ..
ʃiwəzfaʊndɪnhəbɑːθtʌbbaɪhəhʌzbənd,ʤɒnlɔɪd,əndðeəlændˌleɪdi..
priːviəsliðɪswəzdʌnbaɪhændʧɪpɪŋəndfaɪlɪŋ..
histʌdiːdətlaɪpsɪg..
tədeɪtðəkeɪshəznɒtbiːnsɛtəld..
ənɛkspɔːt-ɪmpɔːtbæŋkwəzɔːlsəʊkrieɪtɪdtʊɪnkʌrɪʤtreɪdwɪððəsəʊviətjuːnjən..
ðɪskɔːzɪzəraɪvəlribɪtwiːnðətuːpɑːʦəvðətiːm..
hirɪtɜːndtəpwɜːtəʊrɪkəʊweəhiwəzɔːdeɪndəpriːst..
hiɔːlsəʊmɪstnɪəliəmʌnθdjuːtʊəlɛftrɪstɪnʤəri..
ʃizbɛstfrɛndwɪðtɪŋ..
ðəmʌgəzðiəʊnliˌkrɒkədɪliənfaʊndɪnɪrɑːnəndpækɪsˌtæn..
ʃiɔːlsəʊɒfənəpɪədˌɒnsteɪʤəndɒnrɛkɔːdwɪððəbændʤaɪəntsænd..
ðəfɒləʊɪŋsiːnwəzəmænlʊkɪŋəʊvəlʌndənɪnəhɒteəbəluːn..
stɜːlɪŋeəfiːldzstɪlɪnjuːztədeɪbaɪðəsɒləmənzeəlaɪnz..
deɪvɪswəzəmɛmbərəvðəlʊˌiːziænəsteɪtˌjuːnɪvɜːsətitrækəndfiːldtiːm..
əsʌdəngʌstəvwɪndbrɔːtðətuːʃɪpstəgɛðərəndɪntæŋgəldðeərɪgɪŋ..
əzðəslaɪdmuːvzfɔːwəd,ðəlɒkɪŋpiːsmeɪnteɪnzaʊtwədprɛʃərɒnðərəʊləz..
əndðəbɛstθɪŋzðətðiəmɛrɪkənzwɪlpeɪfərɪt!.
nəʊəkʌmpəniɪŋvaɪnəlvɜːʒənwəzmeɪdəveɪləbəlɒnaɪðərəkeɪʒən..
ðədeɪtəwəleɪtəkəmpjuːtəraɪzdfəprəʊsɛsɪŋ..
ɑːftəðeədɪpɑːʧə,sɛvərəlgɛsʦfɪld-ɪnəntɪltuːnjuːmɛmbəzkədbifaʊnd..
ðiˌɪntrədʌkʃənəvnɒn-neɪtɪvspiːʃiːzkənkɔːzsəbstænʃəlʃɪfʦɪniːkəʊˌsɪstəmfʌŋkʃən..
haʊɛvə,ɪnsəmˌækədɛmɪkdɪsəplɪnz,ðəstʌdiəvbaɪəsɪzvɛripɒpjələ..
siːdəleɪksənˌɑːtɪfɪʃəlleɪkfɔːmdbaɪdæmiɪŋsiːdəkriːk..
hɪzvɪktəriwəzkənsɪdədənɜːlitɛstəvðəbɜːdˌɔːgənaɪzeɪʃən..
ɪnʤəpæn,fuːʤiæpəlzkəntɪnjuːtəbiənˌʌnraɪvəldˌbɛstsɛlə..
fʊliliːgəlwɛdɪŋzərɒfəd..
krɒsrəʊʣkɒlɪʤfiːldɪdtiːmzɪnmɛnzəndwɪmɪnzbɑːskɪtbɔːl..
ðiːzrɪvəzəwaɪld,ɪnðətðeɪənɒtkəntrəʊldbaɪɛnidæmʌpstriːm..
ɒtəʊ,əvkɔːs,pɑːstðiːzɛntrənsɪgzæmzɪnmɑːvələsfæʃən..
ðəkætəlwəreɪzdfəhaɪʣrɑːðəðənmiːt..
ðɪslɔːəplaɪztʊɪʦəʊnjuːniːkˌdɛfɪnɪʃənəvjuːnaɪtɪdsteɪʦpɜːsən..
məʊzɪzdrɒptaʊtɑːftərəjɪətətrævəl..
ɒpʃənələksɛsərizɪnkluːdɪdənɛnʤɪngʌvənə,əpaʊəteɪkɒf,əndəpʊlidraɪv..
rɪkʌvərideɪtəjuːzɪzðəseɪmblɒksaɪzəzðiɪnpʊtdeɪtə..
ðɪsrɪmuːvzðiʌpəleɪəzəvdɛdskɪnsɛlzəlɒŋwɪððeəkəntæmɪneɪtɪŋbæktɪəriə..
mɛtəlaɪzɪŋrɪfɜːztəkəʊtɪŋmɛtəlɒnˌnɒnmətælɪkɒbʤɪkʦ..
ðəklʌbbɪkeɪmðəgʌvənɪŋbɒdifəməʊtəspɔːtɪnbrɪtən..
dɪtɜːmɪnɪŋwɒtjərəbʤɛktɪvzəzðəfɜːststɛpɪnpraɪsɪŋ..
ɑːtɪsʦrɒbətbɜːnzəndʤɒndʌŋkənprəvaɪdɪdˌɪləstreɪʃənzfəðəˌmægəziːn..
hidəʊneɪtɪdəlɒtəvɪzɜːnɪŋztəʧærəti..
waɪlətðəhaʊs,hibɪkeɪmfrɛnʣwɪðælɪskiːlərəndkiːθʤɒnsən..
ðətaʊnhəzəpʌblɪkpraɪməriskuːl..
əzsiːnɪnðiɪgzɑːmpəlzəbʌvtəʊraɪkənbiˌrɛprɪzɛntɪdəzlɪniəgruːps..
ðəplænɪnkɔːpəreɪtɪdənɛtwɜːkəvəʊpənspeɪsɪzəndwaɪdbuːləvɑːʣ..
əstɛpbækfɜːðərɪntəðədɑːknəs..
reɪzfɪlpaʊərəntɪldiːteɪlzsiːnɪnðəblækkləʊðɪŋ..
ðəkænsərəsmæstɛnʣtəblɒkfuːdfrəmgɛtɪŋtəðəsmɔːlɪntɛstɪn..
əzəkɒnsɪkwənsmɛnisiːmənwərɪkwaɪədtəkəntrɪbjuːtəmaʊnʦɪksiːdɪŋəvðeəpeɪ..
wʌnəvðiʌðəmeɪnˌæplɪkeɪʃənzfəgraʊnd-pɛnɪtreɪtɪŋreɪdəzɪzfələʊkeɪtɪŋʌndəgraʊndjuːtɪlətiz..
dænrɪtaɪədɪzʤɜːnəlɪzəmkərɪəwɛnhibɔːtðəbætəlwɪŋz..
wʌnˌɒŋgəʊɪŋɪʃuːəfɛktɪŋðəvɪlɪʤrɪgɑːʣəbaɪpɑːs..
ɪtsəstreɪnʤluːpɔːrɛndədəzəpʌzəl..
ʧɛʧɛnnaʊnzədɪvaɪdɪdɪntənaʊnklɑːsɪz..
ðəlɛtəzstɑːtɒfwɪðwʌnhisɛnʣtəɪzdɔːtərɒnhəbɜːθdeɪ..
djuːtəðɪsəndʌðəfaɪnænʃəlˌmɪsmænɪʤmənt,ðəʧɜːʧwəzθrɛtəndwɪðbæŋkrəpʦi..
smɪθhədmuːvdʌptəmɪdəlweɪttəʧælɪnʤʤeɪkəbz..
ðəsɪkpeɪʃəntʃədbiðəməʊstɪmpɔːtəntstɪmjələsfəraʊəwɜːk.".
dɪzaɪəfəmɔːzwɒtkɔːzɪzðɪssʌfərɪŋ..
ɪtʧeɪnʤdðəməʊdəvtrænspɔːtɪŋgʊʣ,əndətræktɪdmɛninjuːrɛzɪdənʦ..
klʌb,wɪʧgeɪvðiælbəməneɪ-reɪtɪŋ..
ðəfɔːmæʦəndprəʊsɛsɪzkənbiʧeɪnʤdɪnəplʌgəndpleɪfæʃən..
wɪððiəpruːvələvrɪpʌblɪkækt..
keɪdəns-mjuːzɪkwəzpɒpjələrəmʌŋðəjʌŋəndðiəʊldəndjuːnaɪtɪdðəˌʤɛnəreɪʃənz..
ɔːləvəsʌdənmaɪhəʊllaɪfwəzʌpɪnsməʊk,rɪkɔːldmɜːsə..
hiwəzɛʤʊkeɪtɪdətðəkrɪptskuːl,glɒstə,əndsəntʤɒnzkɒlɪʤ,keɪmbrɪʤ..
ʃispɛntməʊstəvhəʧaɪldhʊdɪnprɪtɔːriə..
ɪtɔːlsəʊsɜːvzəzəsɪmbələvmɒdən-deɪˌrɛkənˌsɪlieɪʃən..
wɛnəməʤɒrətiəvflæʃlaɪʦhədvəʊtɪd,ðəfɪlmwəzswɪʧtɒf..
rʊksərɪkʌvərɪŋˌælkəhɒlɪk..
ðənɛstskʌvədɪnkɒbwɛbzəndɒfənəpɪəzwaɪtɪʃ..
ðəsɒŋwəzpəfɔːmdlɪvɒnðəpɜːpəlreɪntʊə..
ʌðətɛkniːksgɪvrɪzʌlʦɪnəgriːməntɪnðiɪkspɛrɪməntbətəlɛsprɪsaɪs..
həʊmpʌblɪʃtprəlɪfɪkəliɒnhjuːmənəndænɪmələnætəmi..
ɪtsɔːlsəʊwʌnəvðəməʊstpɒpjələriːkəʊ-ˌdɛstɪneɪʃənzɪnwɛstæfrɪkə..
ɪtwəzʧɑːlihuːsəʤɛstɪdðətdeɪvraɪtəsɒŋfəsənthɛlənə..
ðəsteɪdiəmkənteɪnzˌɪndɔːfəsɪlətiz,ɪnkluːdɪŋskwɒʃəndbɑːskɪtbɔːlkɔːʦ..
hihəzbiːnnəʊtəbliæktɪvɪnðəprəməʊʃənəvɜːliʧaɪldhʊdˌɛʤʊkeɪʃən..
ðɪsðɛnlɛdtəðəskɒtɪʃˌkɒnstɪtjuːʃənəlkənvɛnʃən..
ðəˌfɛdəreɪʃənzfɜːðədɪvaɪdɪdɪntəkæntɒnz,wɪʧəðɛnˌsʌbdɪvaɪdɪdɪntəmjuːˌnɪsɪpælətiz..
hiwədleɪtəbiəpɔɪntɪdəzəsaʊθæfrɪkənnæʃənəlsɪlɛktə..
ɪtɔːlsəʊkənteɪnzədiːpəˌkɒntɛmpleɪʃənɒnðəneɪʧərəvfɪərəndkʌrɪʤ..
həfɑːðəkʌmzfrəməfæməliəvrəʊmənkæθəlɪkʤɛntri..
ɪtwəzərɪʤənəlikɔːldðəjuːnaɪtɪdneɪʃənzlaɪbrəri,leɪtəðəjuːnaɪtɪdneɪʃənzˌɪntənæʃənəllaɪbrəri..
bəʊθfɪlɪpsəndɪlɪzəbəθsətɛmpʦtəsəpɔːtəpəʊzɪŋfækʃənzwədɪfiːtɪd..
ðɪsgɒtðəmsaɪndtʊɒsməʊsprədʌkʃənz..
mɛniraɪtəzəhæpitərɪsiːvəfjuːθaʊzənddɒləz..
ɪnʤɛnərəl,θruːaʊtɪʦprədʌkʃənrʌnsmɔːlɪmpruːvmənʦwəmeɪdtəðiˌɪndɪvɪʤʊəltæŋks..
ðɪsdɪtɜːmɪnzðəklɒkreɪt..
djʊərɪŋðəfɜːstfaɪvjɪəz,ðeɪɪnʤɔɪdənɪntɪmətrɪleɪʃənʃɪp..
ðiː"kɒŋkɔːdhɪm"wəzrɪtənətðərɪkwɛstəvðəbætəlmɒnjəməntkəmɪti..
skɒʧteɪp,ɔːlsəʊnəʊnəzsɛləteɪp,ɪzvɛrijuːsfəlfəræpɪŋkrɪsməsprɛzənʦ.
bətðɪstaɪmɪtwəzsæksənhuːrɪbɛld..
ɪtwəzlaɪkðəbiːtɪŋəvhuːfs..
hɪzbiːdiblækaɪzsɔːbɑːgɪnzweərʌðəmɛnsɔːbæŋkrəpʦi..
aɪwəzkəmpliːtlilɒstɪnmaɪwɜːk..
ðəlɑːstwʌnaɪnjuːwəzənəʊvəˌsiːə..
hikraɪdɪnsʌʧʤɛnjʊɪndɪsmeɪðətʃibrəʊkɪntəhɑːtilɑːftə..
ðəwʊmənwɔːskɑːlɪtlɪpstɪkəndrɑːðəstraɪkɪŋvaɪələtneɪlvɑːnɪʃ.
naʊɪtwəzmɪsɪŋfrəmðəwɔːl..
əkrɒʧɪt,prənaʊnstwɪððətiː,ɪzɪkwɪvələnttʊəkwɔːtənəʊt.
ɑːftəbaɪɪŋðəʊzʃuːzaɪɛndɪdʌpwɪðənəʊvədrɑːft.
ɪnðəkɑːwərˌʌnwɪnəndhærɪsən,waɪlʤəʊnzsætwɪððəʃəʊfə..
ðəˌjuːnɪvɜːsətiəvɒksfədəndðəˌjuːnɪvɜːsətiəvkeɪmbrɪʤəbəʊθkəliːʤiətˌɪnstɪtjuːʃənz.
hɪəwiəlaʊaʊəsəlɪsɪtəztəlʊkɑːftəraʊəliːgəlwɜːk..
wʌnbaɪwʌnðəbɔɪzwəkæpʧəd..
ɔːlsəʊ,ʃihəzfəbɪdənðəmsməʊkɪŋðeəpaɪpsɪnðiɑːftə-ruːm..
ənəʊbəʤiːnzɪgzæktliðəseɪmθɪŋəzənɛgplɑːnt.
ðieɪprənstrɪŋluːmdnɪərəndhiʃaɪdlaɪkənʌnbrəʊkənkəʊlt..
lɛtðəmgəʊaʊtəndiːtwɪðmaɪbɔɪz..
ɪfjʊdəʊntbɪliːvmiː,jʊniːdtəriːdðiɑːtɪkəljɔːsɛlf.
hihədəʤɒbfəlaɪf,əntɪlhistɑːtɪdtəkwɛsʧənðəprəʊgræm.
aɪgɛtðəfiːlɪŋðæʦwɒtaɪprɒbəblisaʊndlaɪktəʤɜːmənz..
hiwəzəskuːlˌmɑːstərɪnɪzjʌŋgədeɪz..
aɪkʊdəntkeəlɛswɒthæpənz..
ðæʦnɒttuːdʌsti..
hisætʌpwɪðəʤɜːk..
wɪðɔːlɪʦʃæm,drʌʤəriəndbrəʊkəndriːmz.
həvjʊbiːnhævɪŋədrɪŋk?.
ðədɛdlaɪnztəmɒrəʊwiːk.
wɒtkədbibɛtəðənənaɪskʌpəvtiː?.
ðɪs,əvkɔːs,wəzɪntaɪəlifɒrəntəmaɪpɒləsi..
aɪreɪzdwʌnəvmaɪn..
aɪkɑːntweəðəʊztraʊzəz;ðəzɪpsbrəʊkən.
sneɪksəndlædəzɪzəvɛripɒpjələbɔːdgeɪm.
səʊʃəlmiːdiəhəzteɪkənəʊvəraʊəlɪvz..
ðɪsdɛmənstreɪʦðiæŋzaɪətiəvaʊətaɪmz..
aɪmkwaɪtɔːlraɪt..
hiɔːttəkwɪtwʌriɪŋəbaʊtɪt..
dəʊntkiːpseɪɪŋ,wɒt?'.
ðæʦəklæsɪkˌmɛdiiːvəlkənʌndrəm..
aɪɪkspɛktðəwədbisʌmθɪŋkəʊldðeə..
ðeɪbreɪkɪnəndstiːlfuːdfrəmðəkɪʧən..
əndnaʊjʊstæməraʊtðəʊzhɔːltɪŋwɜːʣ..
wɒtədɛvəsteɪtɪŋɪndaɪtmənt..
rɪmɛmbərɪŋzmɔːsætɪsfaɪɪŋðənfəgɛtɪŋ..
lɪvəndlɛtlɪv,ðæʦmaɪmɒtəʊ..
səʊnaʊaɪwəzeɪbəltərɪplaɪwɪðəmænli,dɪsɑːmɪŋfræŋknəs..
aɪməsthəvbiːnʧeɪnʤdfəmeɪbəl!.
hifɛlthɒrəbəl,ɔːfəl,əndʌgliweərɪŋɪzbɛstsuːt..
ɛstə,wɪljʊfəgɪvmiː?.
ðəprɪzʌmpʃənəvgɪltwədfɔːləpənhɜː..
hiwəzstɪlθɪŋkɪŋəvhəwɛnðəmɔːnɪŋkeɪm..
aɪgræpəldðiəʊldʧæp,əndðəruːmsiːmdtəfɪlwɪðfɪgəz..
"mɪlɪtəritaɪm,sɜː,"hirɪplaɪd..
ðəkɑːwəzteɪkənɪntəðəgærɑːʒfərəwiːləlaɪnmənt..
aɪmnɒtəfɛndɪd,'sɛdhʌmptidʌmpti..
maɪtiːʧərɔːlweɪztəʊldpiːpəltʊ"əplaɪjɔːsɛlf!"..
ʌŋkəltɒmgrʌntɪdəpruːvɪŋli..
ɪnɪŋglənd,kɑːrəʊnəzməstpeɪəvɪəkəlɛksaɪzdjuːtitæks..
teɪkkeə!'kraɪdælɪs..
hjuːmænətizspɛndɪŋbɪljənzɒndɪtɛktɪŋlaɪfɒnmɑːz..
hihədjuːzdhɜː,siːliə,əzənɪnstrəməntfəhɪzkraɪm..
ɪnðɪsskuːlwiəlaʊaʊəstjuːdənʦtəhəʊnðeənæʧərəlskɪlzəndflʌrɪʃ..
fɪʃɪŋzprənaʊnstfɪʃɪŋ..
nəʊ,ðætdʌzəntmeɪkɛnisɛnsətɔːl..
ðənaɪtlʊktsəpraɪzdətðəkwɛsʧən..
ðɪsjʌŋwʊmənhəzbiːnmaɪlɒʤəfəsəmwiːksbæk..
ðəlɔːhəzɪgzɪstɪdɪnˌpɜːpəʧuːətisɪnsðəmɪlɛniəm..
ðəhiːtsgreɪtə;ʃiskriːnzhəfeɪs..
ɪksaɪtməntwəzgeɪnɪŋəpənhɜː..
juːzəzməstɔːθɛntɪkeɪtkrɪdɛnʃəlzfɜːst..
ɔːlsiːliəzhɑːtəndjuːθrəʊzɪnrɪvəʊltəgɛnsthərɪkstrɛməti..
nʌθɪŋ,'sɛdælɪs..
duː,fəgɒʣseɪk,pʊlmaɪhætfɔːwəd..
ðəʤuːniəkæptɪnənaʊnst,"wiwɪlbɪgɪnaʊədɪsɛntʃɔːtli"..
ðəkɒzmɒsɪzvɑːst..
ɪfaɪhədɛnimʌni,aɪdəʊntnəʊɛniθɪŋəbaʊtɪt..
dæmɪt,ðeɪdrʌʃðəplætfɔːm..
"wɒtdʊjʊwɒnttəbiː?"hɪzmʌðərɑːskt..
hidɪdnɒtmiːntəbidɪtɜːdbaɪðəsʌfərɪŋrɪtənðeə..
bɪsaɪʣ,ɛvribɒdisteəzsəʊ,siːɪŋpɜːfɛktliwɛlðətɪtsfɔːls..
hədrɛswəznɒtsuːtɪdtʊəseɪɑːns..
maɪkrəsɒftdɪθrəʊndæpələzðəhaɪɪstvæljuːdkʌmpəni..
ænʤələəndaɪmeɪdɪtʌpaʊəzəgəʊ..
ðəkənsɛpʧʊəlaɪdɪəwəzgʊd..
ðɛnaɪkrɛptˌʌpsteəzvɛrikɔːʃəsli,traɪɪŋðədɔːz..
sʌmsɔːtəvpeɪstɒntəʊst..
wiɔːlkənkəntrɪbjuːttəhjuːˌmænɪteəriənkɔːzɪzfəðəkɒməngʊd..
bətɪtsətɛrəbəlˌmɪsfɔːʧuːn..
maɪndjʊdʊɪtθʌrəli,ənddəʊntlɔɪtə..
bətɒnðəfɜːstdeɪəvʤuːnhizkʌmɪŋtəðɪssɪti..
aɪsɔːðətaɪʃədhəvtəmeɪkmaɪsɛlfklɪərə..
ʃihədətwɪŋkəlɪnhəraɪ..
ðɪsɔːnəməntsfrəmðiæztɛkɪərəəndhəzsəvaɪvdðəhɑːʃɪstklaɪmət..
ɪtɪzəntrɪspɛktəbəltəbɛg,'sɛdðəkɪŋ..
ðəzsʌmθɪŋgrəʊtɛskɪnɪt..
ðeɪstʊdɪnðədɑːknəslɪsnɪŋ..
dʊjʊhəvəbʊkɪŋwɪðʌs?.
ðəkəmpaʊndɪŋɪntrɛstfiːzmeɪkbɒrəʊɪŋɪkspɛnsɪv..
ðɪsdɪzaɪərəbəlprɒpətizɪnʧɑːnsəri,əvkɔːs..
ðɪsɪzmaɪfruːgəlbrɛkfəst..
fɔːʧənətli,tuː,ðəwəzreɪnjɛstədeɪiːvnɪŋ..
ðədɔːmaʊssləʊliəʊpəndɪzaɪz..
ðəbɔɪmeɪksɪtwʌn..
ɪtwəzθruːmaɪkeələsnəs..
aɪwɪlbikʌmɪŋɪntəwɜːkðɪsˌɑːftənuːn..
meɪjʊlɒŋlɪvtəʃeərɪtwɪðmiː!.
ɑːjʊgəʊɪŋwɪðmiː?.
bətðəwɪlbiənˌɛkspləneɪʃən-ɪfəʊnliwikəndɪskʌvərɪt..
kiːpaʊtəvsaɪtəndriːʧəvʧɪldrən..
ðəʊzwəðəwɜːʣ,əndðəwʊmənwəzɒbviəsliɒnɪst..
haʊdɪdhilʊk?.
wɪənɒtəlaʊdtʊɛkspɔːtaʊəgʊʣtʊæfgænɪˌstæn,djuːtəðiɛmbɑːgəʊ..
əkˌsɛləreɪʃənəvtaɪm,.
rɒbətskɪŋəvðəpleɪgraʊnd..
ənɛkskəveɪtəlɛftðəkwɒriwɪðkɔːsgrævəlɪnɪʦʃʌvəl..
sɪtɒnðəpɜːʧəndtɛlðiʌðəzwɒttəduː..
hinɒdɪdɪzhɛd..
əʊpənkənfɛʃənzgʊdfəðəsəʊl..
aɪdɪdnɒtsiːðəmðeə..
ɪtɪzəntəkwɛsʧənəvseɪɪŋbuːtʊəguːs..
aɪɪmfætɪkəliduː..
jʊwɪlniːdglʌvz;ɪʦfriːzɪŋˌaʊtsaɪd..
kənaɪpeɪfərɪtwɪðəhaɪəpɜːʧəsəgriːmənt?.
lɑːstnaɪtaɪdrɛmtðətwihədpeɪntɪdðəlɪvɪŋruːm..
əndəzwihʌrɪdʌptaʊn,ʤəʊguːsɪkspleɪnd..
waɪzðəpʌblɪksəʊˌæpəθɛtɪk?.
ðeərɔːttəbiəbʊkrɪtənəbaʊtmiː,ðætðeərɔːt!.
ʃiztreɪnɪŋtəbiəvɛtərɪnərisɜːʤən.
aɪvnəʊnhəmaɪhəʊllaɪf..
wədjʊlaɪkəgeɪməvnɔːʦəndkrɒsɪz?.
jɛs,aɪwəznəʊtɪsɪŋətdɪnə..
winiːdtədɪskʌsjərɪkˌspɛrɪmɛnteɪʃən..
əndiːvənɪfðeɪdəʊnt-bɜːti,ʃəlaɪtɛljʊsʌmθɪŋ?.
dʊwihəvˌɔːθəraɪzeɪʃəntəprəsiːd?.
ʃiwəzɔːlweɪzprɒmɪsɪŋmɔːðənʃikəddɪlɪvə..
zʊkiːnizðəseɪmθɪŋəzkʊəʒɛt.
maɪfeɪvərɪtsʌbʤɪktɪnskuːlzhɪstəri..
əʊ,ðæt,jɛs..
aɪwɒnttəbiəpʌblɪʃtɔːθəwɛnaɪgrəʊʌp..
jʊkænɒtiːtðəkeɪk..
ðəzfɑːtuːmʌʧfʌʤəndkəʊzifəˌmɪliærətiɪngʌvənmənt..
"vɛriwɛl,"ɑːnsədðəlɪtəlmæn..
raɪtɒnðəbʊlzaɪ..
ðəhɛdrɑːðəswɪmz..
eɪnʃəntˌsɪvəlaɪzeɪʃənzkədbivɛrisəfɪstɪkeɪtɪd.
ðəmɛksɪkənɪkspleɪndwɒthimɛnt..
ðiiːstəbʌnidʌzəntrɪəliɪgzɪst..
aɪəmnɒtdɪvəʊtɪdtəfuːdətɔːl..
kənaɪrɪkleɪmðəgɪfteɪdɒnmaɪdəʊneɪʃən?.
aʊərɒfɪsɪzˌəʊvəwɜːktəndˌʌndəstɑːft..
həvtəgəʊ;fəʊnaʊtəvʧɑːʤ..
greɪsfəlisərɛndərɪŋðəθɪŋzəvjuːθ..
hɪzætɪtjuːdzdɪfiːtɪst..
hipʌblɪʃtəskeɪðɪŋkrɪtiːkəvðəhəʊlʒɒnrə..
aɪhəvstrʌgəldɔːlmaɪlaɪf,əndaɪsweəraɪmnəʊbɛtə..
haʊmɛnipɑːkɪŋspɒʦərəveɪləbəl?.
əvkɔːsɪtwəʊnt..
ʤəstʤɒʃɪŋ!.
aɪnəʊðətjʊərɪnʧɑːʤðeə,əndʤiːnnəʊz..
fɪgzəmɔːvɜːsətaɪlðənjʊmaɪtθɪŋk.
aɪlʌvhəpæʃənətli..
aɪəmʤəsteɪbəltəwɔːkwɪðwʌnkrʌʧ..
aɪmriːdɪŋəfæsəneɪtɪŋdɪtɛktɪvstɔːri..
kwaɪtðətɔːʧədsəʊl..
aɪnɛvəhæd..
sæməndpətrɪʃəwɒʧtəfɪlmwaɪliːtɪŋðeəsʌpə..
hiədvaɪzdθrəʊɪŋɪnðətaʊəl..
ʤeɪmzəndpættʊkðəlɒŋweɪraʊnd..
hɪzˌɪnʧuːɪʃən,haʊɛvə,hədlɛdɪməstreɪ..
weərɪŋðəmɑːsk,nəʊdaʊt..
prədʌkʃənkəntɪnjuːztədeɪ..
ðətaʊnʃɪpsprɒksɪmətitəðəsiːfeɪvədməriːntreɪdəndfɪʃfæktəriz..
kiːzwɛntɒntəluːztʊəʊbɑːməɪnəlændslaɪd..
ðəzɛvɪdənsəvrəʊmənˌɒkjəpeɪʃən..
ðətwɪstɪdpeəkærizðəsɪgnəlɪnəbælənstɔːdiəʊkənˌfɪgəreɪʃən..
sləʊ-grəʊɪŋtriːzɪnrɪgərəsklaɪməʦərɔːlsəʊkeɪpəbələvgreɪtlɒnʤɛvəti..
histʌdiːdˌɑːkɪtɛkʧərələndˌɛnʤɪnɪərɪŋdrɑːftɪŋðeəfəfɔːjɪəz..
bətgəʊɪŋhəʊmwəzaʊtəvðəkwɛsʧən..
ɪtɒpəreɪʦˌɪndɪpɛndəntli,əndrɪsiːvzgʌvənməntfʌndɪŋ..
kɑːzɪnðəstriːtməstjiːldtəðətrɒli..
hɪzhɛlθdɪklaɪndræpɪdli..
ɪtsəwaɪtsɒlɪdðətmɛlʦtəgɪvədɪstɪləbəlkʌlələslɪkwɪd..
leɪtəðɪsjɪəðiˌɛkspədɪʃəndɪskʌvədˌæntɑːktɪkə..
kraɪsʦraɪʧəsnəs,ɔːhɪzpəfɛkʃən,wəzðɛnɪmpjuːtɪdtʊɔːlbɪliːvəz..
kəntrəʊlfreɪmzfəsɪlɪteɪtɪnðiɪksʧeɪnʤəvdeɪtəfreɪmzbɪtwiːnsteɪʃənz..
stɪlnəʊʌnduːz..
ðɪseəriəəvðəhɒspɪtəlwəzˌriːpɜːpəsttəbɪkʌməbɪheɪvjərəlhɛlθjuːnɪt..
ðiəʊpənɪŋzɪnɪfɛktərɪvɜːstsɛmi-slɑːvdɪfɛns..
əˌsɛntrɪfjuːgəlʤuːsəkʌʦʌpðəfruːtɔːvɛʤtəbəlwɪðəflætkʌtɪŋbleɪd..
pəʊst-trɔːmætɪkæbsɪsɪzməʊstkɒmənliəkɜːrɑːftərɪnʤɛkʃən..
peəzəvdɑːnspæʣərɒfənʤɔɪndsaɪd-baɪ-saɪdfəsɜːtəngeɪmpleɪməʊʣ..
ðɪsprəsiːʤəwəzrɪpiːtɪdsɛvənmɔːtaɪmz..
ðəpærɪʃɪzwʌnəvdəmɪnɪkəzsmɔːlɪstɪneəriəəndˌpɒpjəleɪʃən..
hizɔːlsəʊənɒnərərifɛləʊəvleɪdimɑːgərəthɔːl,ɒksfəd..
klɑːsɪzənaʊhɛldətðənjuːlikənstrʌktɪdsaɪtəʤeɪsənttəðəfɔːməsaɪt..
ðəkəmɪʃənərəvðiɪnkwaɪəriwəzʤʌstɪstɒməsbɜːgə..
bətɪnhjuːmənsɪstəmzɪʦiːvənmɔːpaʊəfəl..
ðiʌltɪmətnəˌpəʊliɒnɪkplænfəpɔːʧəgəlwəztəsplɪtɪtɪntəθriːsɛkʃənz..
dʌŋkənkʌrəntlitiːʧɪzkrieɪtɪvraɪtɪŋətwɛstənkærəlaɪnəˌjuːnɪvɜːsəti..
ɪtsəsɛntəfəpʌblɪkəstrɒnəmiæktɪvətizθruːaʊtðəjɪə..
ðeɪɔːlsəʊprɒdjuːsmɛnipraɪvətleɪbəlbrænʣfərʌðəkʌmpəniz..
prəʊsiːʣfrəmðəreɪsbɛnɪfɪtˌjuːnɪvɜːsətiəvwɪskɒnsɪn-mædɪsənæθlɛtɪksprəʊgræmz..
ʧɛsʧæmpiənʃɪpɪnsændieɪgəʊ,ˌkælɪfɔːniə..
haʊɛvərɪthəzbɪkʌməkʌltfɪlm..
ðɪskənsɪsʦɒv:əsɪŋgəlsɜːveɪ,ənɛnəʤirɪpɔːtəndəprɒpətiˌkwɛstɪəneə..
səntɔːgʌstɪnztaʊəzðiəʊnlirɛmnənt..
ɪtʃeəzəplætfɔːmwɪððəvɒlksˌwægənfeɪtn..
ɪtsəbaʊtbaɪɪnplæn..
ɪtfiːʣmeɪnliɒnʌðəsneɪks,ɪnkluːdɪŋvɛnəməsspiːʃiːz..
ənɑːksɔːspʊʦaʊtvɪzəbəllaɪtðətmeɪbihɑːmfəltəhjuːmənaɪz..
ɪtwəzðəfɜːsttaʊngəzɛtɪdbaɪðəkwiːnzləndgʌvənmənt..
ʃɔːtliɑːftə,kwɪnfaɪnʣsæməndtɛlzhətəbiɒnðəlʊkaʊt..
ðəspiːʃiːzərˌiːkəlɒʤɪkəldɒmɪnənʦɪnmɛnitɛmpərɪtfɒrɪsʦɪnðiːzriːʤənz..
hiwəzˌðeəbaɪðəθɜːd-əʊldɪsthɪrɛdɪtəripɪərɛvə..
raɪtɪnkəmɑːnd..
ðəreɪlweɪɔːlsəʊkənsjuːmdmɛnieɪkəzəvfɑːmlænddjʊərɪŋɪʦkənstrʌkʃən..
səntlɒrənskaʊntiznjuːjɔːkslɑːʤɪstkaʊntibaɪeəriə..
ðiːzætɪkwɪndəʊzhəvɒltəneɪtɪŋsmɔːləndlɑːʤgeɪbəlz..
wʌnhʌndrədwəprədjuːst..
djʊreɪʃənʃədnɒtbikənfjuːzdwɪðwɜːk..
bəʊθrəʊdəndtreɪlərɪnkɔːpəreɪtɪdɪntəðətrænz-kænədətreɪl..
ɪnfɔːrʌðəkærɪʤɪz,tuːhʌndrədʒɑːndɑːmzgɑːdɪdðətreɪn..
ɔːlpæsɪnʤəzwənjuːziːləndsɪtɪzənzɪksɛptfəwʌnjuːnaɪtɪdsteɪʦsɪtɪzən..
ðəprɒbləmdəznɒtəraɪzɪnsəmˌθiːəlɒʤɪkəlmɒdəlz..
ɪtwəzneɪmdfərɛl.siː.pɔːtə,əmɪləʊnərəndɜːlisɛtlə..
ɪnəpleɪt-fɪnhiːtɪksʧeɪnʤə,ðəfɪnzəriːzəlieɪbəltəbiˌriːəreɪnʤd..
jʊəreɪniəmwəzjuːsləsəntɪlsaɪəntɪsʦrɪəlaɪzdðiɪnɔːməsɛnəʤipətɛnʃələvðəjʊəreɪniəmætəm..
ðəwɪŋzəndteɪləbɑːd..
ɪnɪʃəliðəvɪəkəlzwəbɪltəraʊndəwʊdənfreɪm..
hiwəzɔːlsəʊnɒmɪneɪtɪdəzəfɪnɑːliɪstfəðəmeɪʤəliːgbeɪsbɔːlɔːl-sɛnʧəritiːm..
ðəlɑːʤɪstɪniːstˌæntɑːktɪkəzlæmbətglæsiə..
ðənɛkstfjuːdɛkeɪʣbrɔːtprɒspɛrəti..
hitɜːndprəfɛʃənəlleɪtəðətjɪə..
hiwədpræktɪslɔːɪnðəsteɪtəvlʊˌiːziænəfəməʊstəvɪzlaɪf..
bʌtənzbædliɪnʤədəndlɛftfədɛd..
ɛfɪkəsiwəzklɪəliʃəʊnɪnpeɪʃənʦwɪðsɪvɪərɔːvɛrisɪvɪədɪprɛʃən..
ðətaʊnəndɪʦsəraʊndɪŋzwəpleɪstʌndəðərʌʃənmɪlɪtəriɔːθɒrətiz..
ðəʤuːvənaɪlpluːmɪʤfiːʧəzblæk-beɪstfɛðəzɒnðəbækəndwɪŋkʌvəʦ..
ɪtsləʊkeɪtɪdɒnlaɪmstriːtɪnðəsɪtiəvlʌndənfaɪnænʃəldɪstrɪkt..
ðəkəntrəʊldsʌbstənsɪzdʊnɒtɪnkluːdmɛniprɪskrɪpʃənaɪtəmzsʌʧəzˌæntibaɪɒtɪks..
dɪstɪŋgwɪʃtsɜːvɪsmɛdəlfəðeəwɔːtaɪmsɜːvɪstəðəkʌntri..
hiwʌnðəsʌðəntaɪtəltwaɪswaɪlðeə..
hiwəzdɪnaɪdbeɪl,djuːtəfɪəðəthiwədɪntɪmɪdeɪtwɪtnəsɪzɔːrəbskɒnd..
ðəbɪldɪŋwəzɪnʧɑːnsərileɪn..
ðəhaɪɪstʤuːdɪʃəlɔːgənətðəfɛdərəllɛvəlwəzðəsuːpriːmkɔːtəvˌʧɛkəsləvækiə..
æntɒnhədənɛldəbrʌðəneɪmdʤɛrɑːdfɪlɪps..
ɪtsðəsɛkəndlɑːʤɪsttrɪbjətəriəvleɪklɑːdəgə..
ðəsʌməwəzspɛntmeɪnliɒnnjuːmərəsɛksəsaɪzɪz..
hɪztæləntətsɪŋɪŋəndpleɪɪŋgɪtɑːlɛdtəpəfɔːmɪŋətləʊkəldɑːnsɪz..
ʤuːpɪtərəndsætənənəʊntəhəvkweɪzaɪ-sætəlaɪʦ..
ɪtgɪvzdiːteɪldɪnfəʊɒnˌpɒpjəleɪʃən,prɒpəti,rɪlɪʤənəndˌnæʃənælətiɪnɔːlʤɜːməntɛrɪtəriz..
kəntɛstənʦdruːnʌmbəztədɪtɜːmɪnhuːspʌnðəwiːlzfɜːst..
ɪtsəgʊdfɪʃɪŋrɪvə..
waɪlðeəhiwəzprɛzɪdəntəvðiˌɑːkɪmiːdiənzˌmæθəmætɪkssəsaɪəti..
jʌŋʧɪldrənhuːdaɪəvkɒlərəɔːsneɪkbaɪtəbɛriɪdwaɪlʌðəzəkrɪmeɪtɪd..
grɪfɪnwəzbɔːnɪnˌsɪnsɪnæti,əʊhaɪəʊəndgruːʌpɪnmɛmfɪs,ˌtɛnəsi..
ðætləʊkeɪʃənleɪtəbɪkeɪmðələʊkeɪʃənəvfɔːtlɒrənz..
ɪtwəzblækhuːsəʤɛstɪdʃiɛmɪgreɪttəðəsteɪʦ..
ðərɪzʌltɪŋgʌvənɪŋklɑːswəzwʌnəvðəjʌŋgɪstɪnjʊərəp..
hiskɔːdəgəʊləndənəsɪstəzʤɜːmənifɪnɪʃteɪtθ..
ðəsiːləvðəriæktəvɛsəlwəzbləʊnʌpfɔːfiːt..
sʌmtɛkniːksɪnvɒlvslæʃɪŋ,swɪŋɪŋ,əndstæbɪŋwɪððəstɑːf..
ðəfɔːwəd,njuːtrələndrɪvɜːspəzɪʃənzfəðəsɛntrəlhændliːvərəstɛpt..
hisaɪndðədɒkjəməntˌiːvænʤɛlɪkəlzəndkæθəlɪkstəgɛðə..
krəʊzəndreɪvənzhəvbiːnrɪpɔːtɪdiːtɪŋɛgzəndsmɔːlnɛslɪŋz..
ðiɪntaɪəsteɪʃənzˌʌndəniːθənjuːbɪldɪŋdɪvɛləpmənt..
wɪntənaɪʦævərɪʤbɪləʊfriːzɪŋməʊstəvðətaɪm,prəvaɪdɪŋfrɒstɪnðəsɪti..
sɪkjʊərəti,kɪkðɪsgaɪaʊt!.
ðɪsstrɒŋɑːmʃəlʃiːldjərɒnə..
nɛðəpɔːtəlzəbɪltəvɒbsɪdiən..
wifaɪndʤɔɪɪnðəsɪmpəlɪstθɪŋz..
ðəmɑːʧɪzsəpəʊzdtəteɪkpleɪsɪnmɑːʧ..
bæktʊaʊərərɪʤənəlplæn,aɪθɪŋk..
hibeəzmɪzəribɛstðəthaɪʣɪtməʊst..
hilɛftðəhaʊsəndɪzθɔːʦbɪhaɪndhɪm..
aɪkænɒtbɪliːvɪt..
ɛvrikɒkkrəʊzlaʊdɒnɪzəʊndʌŋhɪl..
ðəwəznɒtɪnʌfˌiːkənɒmɪkpaʊəlɛfttəˌriːbɪldðəsɪtigɑːʣ..
ðətɒpməʊstʃuːbɒkshɛldəʊnlirɪsiːʦfrəmʃɒpɪŋtrɪpsədɛkeɪdəgəʊ..
əhɛvipɜːsmeɪksəlaɪthɑːt.
ðəkɒpəbəʊlʃɒnɪnðəsʌnzreɪz..
pəliːsmənkənsɪdəðəmæfiərɪspɒnsəbəlfəðəmæsəkə..
hikrɔːldwɪðkeərəlɒŋðəlɛʤ..
bɪkəzəvmaɪdɪprɛʃən,aɪhəvbiːnˌrɛkəmɛndɪdtəsiːəsaɪkaɪətrɪst..
hileɪprəʊnəndhɑːdlimuːvdəlɪm..
wʌnstɛpmɔːrəndðəbɔːdwɪlkəlæps..
aɪhədnəʊaɪdɪəɪtwəzsəʊleɪt..
pæsɪnʤəzərɪmaɪndɪdnɒttəblɒkðiɪmɜːʤənsiɛksɪʦ..
maɪbrʌðəzəprəfɛʃənəlfʊtbɔːlpleɪə..
feɪkstəʊnzʃaɪnbətkɒstlɪtəl..
əwʊmənkəmpiːtɪŋɪnəlɒŋʤʌmpˌkɒmpətɪʃən..
tuːmɛnəndəwʊmənəweərɪŋtrədɪʃənəlgɑːbəzðeɪdɑːnsətəfɛstɪvəl.
ɪkskjuːzmiː,njuːdɪzəmznɒtəlaʊdɒnðɪspɑːtəvðəbiːʧ..
aɪðəweɪ,aɪmhæpi..
aɪkɑːntswɪm..
ðənɛtwɜːkədmɪnɪstreɪtərɪzɒlvdðəˌkɒnɛktɪvətiɪʃuːəvðəruːtə..
wibɪgænseɪvɪŋʌpfəraʊəfɜːsthəʊm..
ðəpeɪpəzwəgreɪdɪd..
lɛʦnɒtfəʊkəsɒnðəmaɪnjuːʃiiːdiːteɪlz..
nəʊniːdtəteɪkðəttəʊnsɜː..
kənsjuːməbəlzəðəməʊstsəʊldaɪtəmz..
aɪlhəvtərɪmɛmbətəʧeɪsðətʌp..
aɪmʤəstraɪtɪŋkəʊdtəsɪmjəleɪtənˌɒmnɪdaɪrɛkʃənəlkæmərəətðəməʊmənt..
ænd,əzhistuːpt,hɪztraʊzəzsplɪtʌpðəbæk..
hihəzðəstʌfɪngɒbz,bəthiheɪʦgɪvɪŋʌp..
ʃilʌvdðəkʌləməʊv..
bətwɒtɒnɜːθkənjʊduː?.
ɑːjʊeɪbəltʊəksɛptpeɪpæl?.
ðeɪwədlaɪktəmiːtjʊtədɪskʌsmætəzɪnpɜːsən..
traɪ,traɪ,əndtraɪəgɛn..
ðərɪgrɛtɪnɪzvɔɪswəzprəvɒkətɪvəvəsɛkəndbɜːstəvlɑːftə..
əkɔːdɪŋtəhɪm,nəʊ..
ðəkiːwiːzəflaɪtləsbɜːdəvnjuːziːlənd..
hiwəzweərɪŋədrɛsɪŋgaʊnəʊvəhɪzpəʤɑːməz.
dʊwihəvrəʊbʌstdɪzɑːstəplænɪŋfəðətsɪnɑːriəʊ?.
aɪbɛtʃiːzprɛgnənt!.
ɪfðəzɛniθɪŋjʊniːd,ʤəstɑːsk.
aɪzəknjuːtənwəzˌɪndɪspjuːtəbəliəʤiːniəs..
nəʊp,nɒtðəslaɪtɪstaɪdɪə..
ðəʊzwɪstfəlaɪzəvhɜːz!.
waɪlstwiweɪt,hɪərərəfjuːkɪtənztəlʊkæt..
ðəpɑːstpɑːtɪsɪpələvfriːzɪzfrəʊzən..
ɪtwəzsɪmpəl,ɪnɪʦweɪ,əndnəʊvɜːʧuːəvhɪz..
ʃimeɪdlaɪtwɜːkəvhəsəʊɪŋ..
aɪmnɒtʃɔːwɛðəðɪspʌbɒfəzəˌkɒmədeɪʃən.
ɪtsjuːsləstərɪzɪst..
əbɪgkænvəstɛntwəzðəfɜːstθɪŋtəkʌmwɪðɪnɪzvɪʒən..
haʊwəzhiɛvərɪlɛktɪdprɛzɪdənt?.
təʃaɪnənˌʌnflɪnʧɪŋlaɪt..
həvjʊɛvəmeɪdəspiːʧ,bɜːti?.
gəʊplæsɪdliəmɪdðənɔɪzəndðəheɪst.
haʊkənaɪkrɒsðədɛzət?.
aɪəʊnliriːdðəkwəʊteɪʃənz..
ɪʦnɒtəθɪŋjʊkəndʊtwaɪs..
jərəsɜːpənt;əndðəznəʊjuːsdɪnaɪɪŋɪt..
aɪmsəʊtaɪəd,aɪkɑːntbibɒðədtəmuːv..
ðəkrɪkɪtklʌbzgraʊnʣmənzkɔːldbɒb.
ðəməʊstpɒpjələtaɪpəvkaʊnsəlhaʊzɪŋzəkaʊnsəlhaʊs.
ðɪsbɪznɪsəvænʤələəndmiː..
wʌnsɪnðəkɒkpɪt,hiwəzɪnɪzɛlɪmənt..
kənjʊgɛtðətɒnðiæpstɔː?.
fərɔːlweɪzðəwɪlbigreɪtərəndlɛsəpɜːsənzðənjɔːsɛlf..
ðəˌdjuːədiːnəmzpɑːtəvðəsmɔːlɪntɛstɪn..
nəʊmæneɪtəvðəsiːlmiːtɔːðiɔɪl..
aɪkʊd,kʊdəntaɪ?.
ɪtwəztuːleɪttəwɪʃðæt!.
ʃinɒdɪd,əndhəraɪzgruːsɒftəndmɔɪst..
liːvmiː,bɜːti..
maɪgrænmʌðərɔːlweɪzrəʊthəlɛtəzwɪðətrədɪʃənəlfaʊntɪnpɛn..
ɪtwəzəneɪnʃəntjuː,prɒbəbliplɑːntɪddjʊərɪŋðəvɪktɔːriənpɪəriəd..
ðərəʊɪŋbəʊtkɑːntəkɒmədeɪtɛnimɔː..
ɪnðəkrɪbðəbeɪbisætʌpəndbɪgæntəprætəl..
haʊdʊjʊnəʊaɪlbiɔːlraɪt?.
deɪliəwəzɪnðədrɔːɪŋrʊm..
aɪhədnəʊwɪʃtəteəmaɪsɛlfəweɪənlɛsaɪhədtʊ..
ʃəlwigəʊəndgɛtsʌmθɪŋtʊiːt?.
dʊjʊhɪə?'ʃikəntɪnjuːd..
ɪtmeɪksðəpɜːfɛktgɪft..
aɪtɪktɪmɒfprɒpəli,ðəpɔːfɪʃ..
jɛs,aɪkɔːlðətprɪtigʊd..
wiwənaʊgʊdfrɛnʣ..
heɪ!dɪdjʊsiːðæt?.
græniəndgrænpɑːlʌvdpleɪɪŋwɪððeəgrænʧɪldrən..
ðætmɛlədirɪəlitʌgzətðəhɑːʦtrɪŋz,dʌzəntɪt?.
jɛs,lʌvli,ɪzəntɪt?.
ətðəbɛst,ðeɪwənɛsəsəriəksɛsəriz..
wɒtbrændəvtɔɪlətpeɪpədʊjʊjuːz?.
ʃiwɒntɪdtʊˌʌndəstændhaʊʃikədlaɪsənshəkɒpɪraɪt..
bətnaʊaɪsɔːðətaɪməstkæriɒnəzplænd..
triːkəlkənsʌmtaɪmzbijuːzdɪnkʊkɪŋəzəswiːtənə.
aɪmnɒtgəʊɪŋtʊɑːgjuːwɪðjuː.
aɪwɒntjʊtəkənsɪdəmaɪsəʤɛsʧənkeəfəli..
jʊwɜːntnɜːvəs?.
pælmɪtɪdɔːsɪŋkəpeɪtɪd,ɪtdʌzəntmætəwɪʧ..
aɪmstɪlgʊdfrɛnʣwɪðmaɪɛks-hʌzbənd..
jʊgɒtaʊtbaɪfaɪtɪŋ,əndaɪθruːəprɪtigɜːl..
hiːlnɒkjʊɒfəfjuːstɪksɪnnəʊtaɪm..
ɑːwigəʊɪŋtəmiːtʌpətðəˌwiːkɛnd?.
maɪbreɪnsiːsttəriːl..
ðɪsbɪldɪŋhəzəbaʊttɛnstɔːriz..
kɔːt-ʧæplɪn,aɪθæŋkjuː..
ʃiwɪlsiːjʊɪnətəʊtəlinjuːlaɪt..
meɪkjərɪpɔːt..
aɪdəʊntmʌʧkeəweəsɛdælɪs..
ðætkaɪndəvˌwʌnʌpmənʃɪpwɪlruːɪnðeəfrɛndʃɪp..
əʊ,wɛl,gɜːlzwɪlbigɜːlz..
kʌməndhɛlpmiaʊtəvðɪs!'.
ðeɪlɛdɒn,slæʃɪŋðeəweɪθruːðədɛnsfɒrɪst..
jʊniːdtəsɪlɛktədɪfərəntmɛnjuːɒpʃəntəswɪʧməʊʣ..
hɛvənfəbɪd!.
ðəwɜːkəvðəteɪləzsiːnɒniːʧsaɪd..
biːsʦgɛtfætbaɪʧeɪnʤəvpɑːsʧəz..
ðæʦðəsɛntɪgreɪdskeɪl..
ɪtwəznaɪstɔːkɪŋwɪðjuː..
ðəwəznʌθɪŋɛlstəduː..
mɛmbərəvənˌɪndɪpɛndəntbændhəræsɪŋðiɛnəmibaɪɪrɛgjələrətæks..
bikeəfəlɪnhændlɪŋɔːlðəkɛmɪkəlzwɪʧəkərəʊsɪvɔːrɪrɪtənt..
ðəlɒŋgɪstweɪraʊndzðəswiːtɪstweɪhəʊm..
seərətəʊldɪmðətʃiwəzðeətəsiːhəbrʌðə..
ðəkwɪkənɪŋəvtaɪm..
ðəfænwɜːldɪʦraʊndbleɪʣsɒftli..
mʌndeɪznɒtmaɪwɜːstdeɪəvðəwiːk..
kaʊbɔɪzjuːzdtətreɪnbæʤəztəhɛlpðəmhɜːdkætəl..
ðəgəʊldənlænd..
kiːpɪmɪnhɪə!.
aɪwɛnttʊiːʤɪptwɪðmaɪgrænmʌðə..
ɪnsaɪdɪlɪzəbəθsɔːdɒnəld..
lɛʦsiːwɒtaɪkənfaɪndaʊtəbaʊtðəʤiː-diː-piːəvðəfɛdərəlrɪpʌblɪkəvkæməruːn..
wɒtwəzɪtɔːləbaʊt?.
ðəʊzlɑːstwɜːʣwərəstrɒŋsteɪtmənt..
ʌnfɔːʧənətliaɪbrəʊkmaɪlɛgɪnənæksɪdəntəndkədnɒtkəntɪnjuː..
ʃizæbsəntfrəmwɜːkɪŋɪnðədrʌgstɔːtədeɪ..
ðætsəwɪədfreɪz..
jʊəmeɪkɪŋəmɪsteɪk..
skruːðəraʊndkæpɒnəztaɪtəzniːdɪd..
vɛrɪfaɪðəkɒntɛnʦəvðəwɛbsaɪt..
ɪzhistɪlʌpsɛtəbaʊtðətɪnkəmtæksmʌni?.
histʊdbruːdɪŋfərəməʊmənt..
əʊmaɪfɜːrəndwɪskəz!.
dəʊnttʌʧðətbʌtə.ɪʦrænsɪd!.
ɪnfækt,aɪmʃɔːhiwɒz..
hiɪvɛnʧʊəlifaʊndɪzhɛdfəʊnzɪnðəlɑːdə..
maɪstʌdizkræmdfʊləvbʊks..
dʊwihəvðəraɪtɪkwɪpmənttətækəlðɪsklaɪm?.
aɪdəʊntsəpəʊzhiwədrɛkəgnaɪzmiəgɛn..
bətwɒtkɔːzdðɪsʧeɪnʤəvhɑːt?.
pliːzhəʊldwaɪlaɪhəvsʌmwʌnʧɛkaʊərɛkɔːʣruːm..
ɪnməʊstkʌntriz,pɛtrəlzsəʊldɪnliːtəz.
hisɛdsʌmθɪŋəbaʊtmaɪskiːmzwɪʧaɪdɪdnɒtkæʧ..
ðəməʊmənthədkʌmfəmitəspiːk..
wədjʊlaɪktʊ,ɔːʃədaɪ?.
ɪʦnəʊgʊd,bɜːti..
wɛnaɪsikəndɪʃənzəfɔːkɑːst,kaʊnsəlzjuːʒʊəlisɛndaʊtgrɪtəz..
dʊænʦstɪŋ,ɔːdʊðeɪbaɪt?.
ɑːwibɪldɪŋəˌʤɛnəreɪʃənəvwɛbædɪkʦ?.
kɔːlʤəʊ..
aɪəmnɒtæŋgri,əʊnliəlɪtəlhɜːt..
aɪvnɛvətʌʧtədrɒpɪnmaɪlaɪf..
ɔːlðəbɛst.
saʊndweɪvzɑːnteɪbəltəprɒpəgeɪtθruːəvækjuːm..
səʊhiɔːttʊ..
ɪfjʊhəvəhɛdeɪkjʊmaɪtwɒnttəteɪkəˌpærəsiːtəmɒl.
ʃimeɪdəspɛʃəlsteɪtmənttəseɪsɒri.
əndaɪlɛftbɪfɔːðəfɪnɪʃ..
aɪdeəseɪnɒt..
maɪbæŋkɪŋæprɪkwaɪəztuːfæktərɔːˌθɛntɪkeɪʃən..
ðərəbrɛkfəstsɪəriəlzɪnðəkʌbəd..
əmaɪlaʊdɪnʌf,ɔːdʊaɪniːdəlaʊdˌheɪlə?.
ðætswɒtwɪlhæpəntəmiðɪsˌɑːftənuːn,bɜːti..
ɪʦnɒtəkeɪsəvbɪliːvɪŋ,bətnəʊɪŋ..
hireɪzdwʌnəvhɪz..
ðəznəʊnəʊɪŋwɒʦgəʊɪŋtəhæpənɪnðəfjuːʧə..
waɪkɑːntjʊgɛtɪt?.
ðəpɒləsiztuːnɛgətɪv;winiːdtəˌriːraɪtɪt.
aɪkəmpliːtlifeɪldtəteɪmðəwaɪldhɔːsɪz..
ɪfjʊhədtəjuːzənɪmɪʤprəʊsɛsɪŋprəʊgræm,wədjʊʧuːzfəʊtəʊˌʃɒp?.
haʊbɪgzðiɪndeɪnʤədspiːʃiːzlɪst?.
maɪnɛfjuːgəʊztʊəʧɜːʧəvɪŋgləndfeɪθskuːl.
maɪwaɪfgəʊztəðəheəˌdrɛsəz;aɪprifɜːrətrədɪʃənəlʤɛntəlmənzbɑːbə..
həvjʊgɒtwɒtɪtteɪks?.
sʌmkʌmpənizvɛriwɛlkəmraɪtnaʊ..
wɒʦðɪswʌn?.
hihəzəlaɪsənstəʃuːtfɛzənʦwɪðɪztwɛlv-bɔː.
swiːt-ənd-saʊəʧɪkɪn..
eɪprəlztækssiːzənɪnðəjuːnaɪtɪdsteɪʦ..
ɪzðeərəkʊkərɪnðəkɪʧən?.
aɪgeɪvhərəlʊk..
pliːzsaɪkəl,wɔːk,ɔːjuːzpʌblɪktrænspɔːt.
əʊhəʊlinaɪt..
jʊkənstɒpðəʊzmʌŋkitrɪksətwʌns!.
ɪfjʊdəʊntmaɪnd,aɪθɪŋkaɪlbigəʊɪŋɪn..
wɒʦðətrætlɪŋnɔɪzfrəmʌndəðəbɒnɪt?.
nəʊlɛsðənðətriːzəndðəstɑːz.
hikəntɪnjuːdtəbɪliːvðəttwɛnti-wʌnwəzəpraɪmnʌmbə.
aɪmkɒntɛmpleɪtɪŋbaɪɪŋʤɪn..
əkrɪsməskærəl..
ɔːlraɪt,gɛtɒnwɪðɪt..
maɪkəndruːθhəvbiːnnɪglɛktɪŋðəgɑːdənriːsəntli..
ðəbʊksəkrɪtɪkəlfɜːsthændəkaʊntəvðəkrɪmɪnəlʤʌstɪssɪstəm..
əndjʊkeɪməweɪfiːlɪŋðəthiniːdɪdəbreɪsə?.
həvjʊɛvəθɔːtðæt?.
ðəsaɪəntɪsʦwərɪnvɛstɪgeɪtɪŋɪkstriːmtɛmprəʧərɪvɛnʦ..
ɪʦbeɪstɒnətruːstɔːri..
dəʊntgɪvðəmætərənʌðəθɔːt..
aɪɔːlweɪzlʌstfəðəleɪtɪstəndbɛstgæʤɪʦ..
maɪdɔːtəzkləʊzɪstfrɛnʣəlɪzi,seərəəndmæks..
jɛs,maɪtəzwɛlbiʃʌvɪŋəlɒŋwɪðɪt..
ɪʦəprɪtispɛʃəlaɪzdpəzɪʃən..
winiːdpiːpəltəpʊtmɔːrɛfətɪntəsprɛdɪŋhæpɪnəs..
kədjʊpʊtðəsɔːsɒnðəsaɪd?.
jʊməstɪkspɛkttəfeɪlsʌmtaɪmz;pliːzdəʊntkwɪt..
təgɪvʧɔːkfəʧiːz..
wiwədprifɜːfəjəsɜːʧtəbikæriɪdaʊtdɪskriːtli..
wɪðaʊtfɪərɔːfeɪvə..
ʃiɒfədmiəbraɪb,hisɛd..
θæŋkjʊvɛrimʌʧ,sɜː..
ɪtsstɪləbjuːtɪfəlwɜːld..
wədjʊkwɪtɪtwɪððətrækɪt!.
maɪɪnfɔːməntwəzðəmænhɪmsɛlf,sɜː..
winiːdtəsiːkəbælənstɪnvɛstməntbaɪsprɛdɪŋðərɪsk..
wiwɪlhəvtʊəgriːtəˌdɪsəgriː.
aɪrɪəlilaɪkdiːplɜːnɪŋ..
ɪnfækt,jʊwɪlbikɪlɪŋtuːbɜːʣwɪðwʌnstəʊn,sɜː..
dʌzəntɛniwʌnɛlsnəʊjərəhʌmbʌg?.
dʊjʊnəʊðəprəˌnʌnsieɪʃənəvðətwɜːd?.
ʃikwəʊtɪdðəseɪɪŋ:mʌnidʌzəntgrəʊɒntriːz..
huːɔːθəraɪzdðæt?.
ɪtwəzrɒbɪnhʊʣsiːkrəthaɪdaʊt..
ʃiwəzðiəʊnlifiːmeɪlsɜːʤənðətaɪnjuː..
brɛdənddrɪpɪŋ..
bətaɪsəpəʊzjʊdruːblæŋk?.
aɪfaʊndwʌnʌðəˌvɛʤɪteəriənwaɪlaɪwəzðeə..
ʃɔːlinəʊbədikiːpsəvɪəkəlɪnðeəgærɑːʒ?.
aɪbiːtðəwɜːldrɛkɔːd!.
bənɑːnəəndreɪzənləʊf..
dəʊntiːtɛnidɪnətənaɪt..
jətəʊnʃɒksmiː..
wɒtdʊjʊsəʤɛst,ðɛn?.
ˌɛʤʊkeɪʃənzðəgeɪtweɪtʊəbɛtəfjuːʧə..
wɪðhəmɛtəldɪtɛktəʃidɪskʌvədəvaɪkɪŋtrɛʒətrəʊv..
ɑːjʊʃɔːjənɒtˌəʊvəspɛndɪŋ?.
ðɪsmaɪtbiwɜːθəlʊk..
ðəsʌnlaɪtʃaɪnzəʊvərəskaɪfʊləvklaʊʣ..
aɪdəʊntdrɪŋksəʊaɪwʊdəntnəʊ..
ɑː,juːvnəʊtɪstɪt,həvjuː?.
pliːzsaɪnɒnðədɒtɪdlaɪn..
ðəwʊmənɪnjʊzəʊnliˌɪnsɪdɛntəl,ˌæksɪdɛntəl,əndɪrɛləvənt..
ðəbætəlhɪməvðərɪpʌblɪk..
jʊhəvəraɪttəbihɪə..
nəʊ,dəʊntdʊðæt..
aɪrɪəlifɛltfəhə..
ɑːskɛniwʌnətðədrəʊnzəbaʊtðɪs..
hɛləʊhɛləʊ.waɪzðɪsθɪŋnɒtwɜːkɪŋ?.
əvɛriniːtweɪəvpʊtɪŋɪt..
kədjʊlʊkɑːftəraʊəˌkæŋgəruːwaɪlwɪərɒnhɒlədeɪ?.
ʃiwəzkæriɪŋəhjuːʤrʊksæk,wɪðsliːpɪŋbægəndtɛnt.
kɑːntrɪmɛmbəweəhiəpɪəznaʊ..
pliːzstɒpkəmpleɪnɪŋɔːlðətaɪm!.
pliːztɜːntəpeɪʤtwɛnti-θriːɪnðiərɪʤənəldɒkjəmənt.
hərˌɔːtəbaɪɒgrəfirɪsiːvdˌɪntənæʃənəlˌrɛkəgnɪʃən..
ʃifɛlətðəfɜːsthɜːdəl..
ʃimeɪdəlɪtəldɒliaʊtəvəkləʊðzpɛg.
mɛnipɜːsənzstraɪvfəhaɪaɪdɪəlz,əndɛvriweəlaɪfsfʊləvhɛrəʊɪzəm..
dəʊntjʊrɪmɛmbə?.
aɪtraɪdsəʊhɑːdtəkiːpmaɪsɛlfəluːffrəmjəræntɪks..
klæsɪkbiːfbɜːgə,wɪðətwɪst..
aɪwəztreɪndɪnðədɑːkɑːʦəvəsɛmblikəʊdɪŋ..
histuːpttəpɪkɪtʌp..
ðætwəzsʌmwʌnɛlsɪzhændiwɜːk..
aɪɔːlweɪzfəgɛtˌhɑːfweɪθruːəstɔːriwaɪaɪstɑːtɪdtɛlɪŋɪt..
ðəkɑːpɪtfɪtəleɪdðəkɑːpɪt,bətfəgɒtðiˌʌndəleɪ.
tuːmɛnihɒlədɪˌmeɪkəzkənbiənjuːsəns.
ælɪswɛnttɪmɪdliʌptəðədɔː,əndnɒkt..
əgɜːlɔːlweɪznəʊz..
ʃihədəkɒnstəntrɪŋɪŋɪnhərɪəz..
bʌt,əvkɔːs,bɜːtifræŋkliʧiːtɪd..
ðəmiːtɪŋzsɛtfətəmɒrəʊˌɑːftənuːn..
aɪkæʧsaɪtəvɪt,əndðəwɜːʣfriːzɒnmaɪlɪps..
huːlɒktðɪsdɔː?.
ɪtwɛntwɛl,əndaɪwɒzəntsəpraɪzd..
hikwɪvədnəʊtɪsəbli,əndɪzmaʊθtwɪstɪd..
aɪsiːnaʊjʊwəlɑːfɪŋɪnjəsliːv..
ðədrɑːftniːʣtəbikɒpiɛdɪtɪd.
maɪmʌðəhəzruːmətɔɪdɑːθraɪtɪs..
spaɪsiprɔːnəndgɑːlɪkpæstə..
aɪwʊdənthəvwɒntɪdədɪfərəntkərɪə,hisɛd..
ðəmɪsʦklɪədəweɪ..
ɑːðeɪsɛlɪŋfægəʦəzwɛləzsɒsɪʤɪz?.
flɒpidɪsksjuːzdtəgɛtiːzəlikərʌptɪd..
aɪjuːzmaɪaɪˌpædmɔːðənmaɪlæptɒp.
bətjəsəʊiːzəliəfɛndɪd,jʊnəʊ!.
ətuːstɔːridwɛlɪŋ,ɒnəbrɪkfaʊndeɪʃən..
ʃiɛmfəsaɪzdðəpɔɪntbaɪweɪvɪŋhəhænʣ..
aɪfɛlɪnlʌvwɪðhərɪnəkʌpələvmɪnɪʦ..
huːwɛntfɜːst?.
əmɪnɪmzəmjuːzɪkəltɜːmˌkɒrɪspɒndɪŋtʊəhɑːfnəʊt..
aɪlbilʌkiɪfʃiiːvəntɔːkstəmiəgɛn..
hədɔːtəzhɒspɪtəltɛsʦwənɛgətɪv..
pɒsəbliʤəstðəʃɑːpɪnteɪkəvðəbrɛθ..
aɪʃaʊtðətɛvrisɪŋgəldeɪ!.
aɪldʊmaɪbɛstnɒttəmeɪkəmɛsɒnðəkɑːpɪt..
ðəkænjənzəksɛsəbəltəvɪzɪtəzvaɪəfʊtpɑːθsəndfʊtbrɪʤɪz..
ˌsaɪəntɪfɪkəli,ɪtrɪkwaɪəztuːpɑːʦ:əˌdɪsəsɛmbələrəndənəsɛmbələ..
ðɪsreɪtsəbaʊthɑːfðənæʃənəlreɪt..
ðəmeɪnɪndəstrizwɪðɪnðəʃaɪərəmaɪnɪŋəndfɑːmɪŋ..
dɪspaɪtrɪkɔːdɪdɛvɪdənsəvðəbiːtɪŋ,nəʊwʌnwəzɛvəprɒsɪkjuːtɪdfəðiəsɔːlt..
laɪkwaɪz,rɛgjələliʃɛdjuːlddeɪtaɪmprəʊgræmzəsəspɛndɪddjʊərɪŋkʌvərɪʤəvˌprɛzɪdɛnʃəlɪˌnɔːgjəreɪʃənz..
ðiːzwəðəlɑːst"haɪspiːd"treɪnztəjuːzstiːmpaʊə..
ɪtteɪkssɛvərəlmɪnɪʦtʊəsɛmbələndləʊdðəlɔːnʧə..
hiwɛntɒntəskɔːrənʌðətraɪɪnðəlɑːsttɛst..
plɑːnʦwɪðsɛlzɪnðɪskəndɪʃənwɪlt..
pleɪəzkənstɑːtɒfæz"mʌndeɪnz","ˌævətɑːz",ɔː"ædɛpʦ"..
ɪtwəzfɪlmdɪnətlæntə,ʤɔːʤə..
fəgɒdəndʌlstə..
hiwəzðəsʌnəvənˌʌnɪmplɔɪdtaɪpˌsɛtə,huːdaɪdwɛnɜːnstwəzsɛvən..
ɒfntaɪmz,kɔːpərəlpʌnɪʃmənt,sʌʧəzwɪpɪŋ,wɪlbijuːzdəlɒŋwɪðɪmprɪzənmənt..
ɪtwəzdɪstrɪbjuːtɪdbaɪsəʊnipɪkʧəzhəʊmˌɛntəteɪnmənt..
ðɪswəzbɪkəzəvflʌrɪʃɪŋ,fɪʃɪŋɪndəstriɪnðətaʊn..
nəʊsʌʧpæsɪʤweɪɪgzɪsʦ..
pɒlətɪks,neɪtɪvəmɛrɪkənɪʃuːzəndðənɔːðənaɪələndpiːsprəʊsɛsəhɪzfeɪvədθiːmz..
əzərɪzʌltəvðɪs,ˌmɪlɪtəraɪzeɪʃəntʊkpleɪs,kɔːzɪŋgreɪthævəktəsɪvɪljənz..
bʊks,skuːlsəplaɪz,əndfɜːnɪʧəwəlɪmɪtɪd..
hɪzlɒstəkaʊntəvɪzədvɛnʧəzɪzkwəʊtɪdbaɪrəʊmənraɪtəz..
ðɪsprɒdʌkthəzbiːnpɒpjələrɪnʌfbirɪliːstɛvriˌhæləʊiːnɑːftəðæt..
ɪnjʊərəp,kɛltɪklɒstðəfɜːstθriːgeɪmzəvðəsiːzən..
ðədiːlɔːlsəʊɪkspændɪdtʊɪnkluːdsəmnɒn-mɑːkiːfɪlmzərɪʤənəlirɪliːstbaɪpærəmaʊntðəmsɛlvz..
ðətaʊnzneɪmɒnəzʤɔːʤkrʊk,əjuːnaɪtɪdsteɪʦɑːmiɒfɪsə..
dʊjʊθɪŋkaɪdeəvɛnʧərɑːftəðɪs?.
ɪʦʧiːfɪkɒnəmɪst,saɪmənwɔːd,ɪzərɛgjələkɒmɛnteɪtərɒnðiɪkɒnəmiəndmɑːkɪʦ..
wɒntəndmɪzəridɒmɪneɪtɪdɪnðəwɔːr-əfɛktɪdeəriəz..
ðəpɑːsrəʊdzəʊnliəʊpənɪnsʌmə..
ðɪsvɜːssəʤɛsʦðətgɒdhəzðəpaʊətəmeɪkeɪnʤəlz..
ðɪspəlɪtɪkəlbɪheɪvjəbaɪpʌblɪksɜːvənʦɪzstrɪktliprəhɪbɪtɪdbaɪkəriːənˌkɒnstɪtjuːʃən..
ðɪskəmpəʊnəntskɔːldðəˌpɜːpəndɪkjələkəmpəʊnənt..
əfəʊkəsɒnrɪsɜːʧdɪvɛləpməntsɛʦkəˌmjuːnɪkeɪʃənstʌdizəpɑːtfrəmʤɛnərəlkəˌmjuːnɪkeɪʃəndɪgriːz..
fərɪʦbɜːθdeɪəwaɪldpɪgznɔːməliðəmeɪnsækrɪfaɪs..
bəʊθðəprɛzɪdəntəndðənæʃənələsɛmbliədaɪrɛktliɪlɛktɪdbaɪvəʊtəz..
ðəzɔːlsəʊwʌnspɛʃəltaɪpəvbʌbəlðətəpɪəzreəli..
iː-baɪksərɪkwaɪədtəfɒləʊðəseɪmtræfɪkˌrɛgjəleɪʃənzəzrɛgjələbaɪsɪkəlz..
ðɪsɪzwʌnəvðiɜːliɪstɪgzɑːmpəlzəvbɔːdɪŋnəʊnɪnfɪnlənd..
ɛnikɑːdkənbijuːzdtəfɪlənɛmptikɒləm..
ətðəseɪmtaɪm,əmɛrɪkənfɔːsɪzɔːlsəʊkæpʧədmənɪlə..
hizhəwaɪiːzkərɪəliːdərɪnfiːldgəʊlzmeɪdəndfiːldgəʊlpəsɛntɪʤ..
ðeɪmeɪɪnkluːdɪmpɑːsəbəlmaʊntɪnreɪnʤɪz,əʊʃənz,ɔːvɑːstdɛzəʦ..
hiwəzbɔːnɪnpærɪs,ənddaɪdðeə..
ɪtssɪʧʊeɪtɪdˌsaʊθiːstəvðətaʊnəvʤæspə..
ðəneɪmzɜːliruːʦəndɒrɪʤɪnzdeɪtbæktʊeɪnʃəntgriːsmɪθɒləʤi..
ɛvriwʌnstɑːʦtəkɔːlhɜː"lɪməʊgɜːl",wɪʧbɒðəzmeəriʤeɪnɑːftərəwaɪl..
rəʊzəraɪvzɪnəˌmɪdwɛstənsɪti,dɪsɔːriəntɪdəndəfreɪd..
ɪnsɪksɪnɪŋz,histrʌkaʊttuːəndgeɪvʌpʤəstwʌnrʌn..
leɪtərənˌɪndɔːspɔːʦsɛntəwəzbɪlt,wɪʧhəʊstɪdnæʃənəlspɔːtɪŋɪvɛnʦ..
trɔɪwəzənɜːlikaʊntisiːtəvpɛrikaʊnti..
ɪtkleɪmztədɪraɪvəspɪrɪʧʊəllɪniɪʤfrəmðieɪnʃəntɪʤɪpʃənrɪlɪʤən..
meɪəzgreɪtɪstˌkɒntrɪbjuːʃənztəpɒstɛrətiəsɛdtəbiɪzmjuːzɪkəlz..
lɔɪdwəzðəfɜːstprəlɪfɪkəndsəksɛsfəlsɪŋə-sɒŋˌraɪtəfəmjuːzɪkhɔːl..
kiːθsfɜːst,məʊstpɒpjələ,əndməʊstwaɪdlidɪstrɪbjuːtɪdbɪəzɪʦɪndiəpeɪleɪl..
ɪnfriːkwəntnæʧərəlhæzəʣɪnkluːdɜːθkweɪks,lændslɪpsəndhʌrɪkənz..
ðiælbəmwɛntplætɪnəmfaɪvjɪəzɑːftərɪʦrɪliːs..
hiznəʊnəzəhɑːdwɜːkɪŋ,dɪfɛnsɪvmɪdfiːldə..
ðəfrɔːʤələntprɛsrɪliːskeɪmfrəməprɛssɜːvɪsneɪmdɪntənɛtwaɪə..
hɪzfɑːðə,eɪbrəhæmʤəʊzɪf,wəzəmɜːʧənt..
məʊstəvðərɛzɪdənshɔːlzərəʊndəndədmɪnɪstədbaɪʌðəpɑːtizəndˌɔːgənaɪzeɪʃənz..
hiwəzɔːlsəʊəgreɪtriːdərəvsaɪənsfɪkʃən..
ðəkələʊkwiəltɜːmfəðɪsɪz"θɪŋkɪŋˌaʊtsaɪdðəbɒks..
ɔːlðəʊˌmɛdiiːvəlsɔːsɪzpɔɪnttəðiiːgəl-stəʊn,ðiaɪˌdɛntɪfɪkeɪʃənznɒtsɜːtən..
fræŋklɪnhəzəvəraɪətiəvkaʊntiruːʦ,əndʌðəmeɪʤərəʊʣðətpɑːsθruː..
ðəwɜːldbæŋksuːnbɪkeɪmfrʌstreɪtɪdwɪððɪslækəvprəʊgrɛs..
həʊmgeɪmzəpleɪdətbɜːniɑːbəməmɔːriəlsteɪdiəm..
ɑːftəðəmuːv,ðiɔːtəməbiːlælisaɪtwɪlbikənvɜːtɪdtʊʌðəjuːsɪz..
ðədɪvɪʒənwəzkəmɑːndɪdbaɪˌmeɪʤəʤɛnərəlbənɑːdmɒntgɒməri..
ðəsaɪtəvðieəkænədəsɛntəwəzwʌnsðəkænədəpəʊstdɪlɪvəribɪldɪŋ..
ðəlɑːnsəfɔːtɪsəndlɑːnsəraɪəʊədɪrɪvətɪvzəvðəgləʊbəllɑːnsəmɒdəl..
ɪʦkaʊntisiːtshɒtsprɪŋz..
ðəfləʊteɪʃəntæŋkbɛkənz..
ɪtwəzkwɪklirɪpleɪstbaɪənʌðəlɒsænʤəliːz-beɪstmɔːnɪŋʃəʊ,kɛvɪnəndbiːn..
hiɔːlsəʊpleɪdðəpɑːtəvbɜːgərɪnðəmjuːzɪkəl"heə"..
gɪvənðədɪfɪkəltˌtɒpəgræfɪkəndklaɪmætɪkkəndɪʃənz,kənstrʌkʃənjuːnɪʦwəˌpriːfæbrɪkeɪtɪd..
ðəfjuːzɪlɑːʒtɜːndaʊttəbiəprɒbləm,əzɪtdɪstɔːtɪdʌndəflaɪtləʊʣ..
bətðəzəsɪmplɪsətiəndɪnəsənstəðəvɪdiəʊðətəpiːlztəmiː..
ðeɪfɛltðəthiwəzðeəkɒŋgrɛsmənəndkɔːldɪmðəsɜːvɪsmænzbɛstfrɛnd..
ðəprɪnsəpəlrɪkruːtɪdveəriəsgræʤʊəʦbaɪɒfərɪŋhaɪrɪwɔːʣ..
ɪtwɒz,ðeəfɔː,ðəvɪzɪtəz..
wɒthəvjʊgɒttəseɪfəjɔːsɛlf?.
ʃiznɒtsʌʧəsɪmpəltən..
"truː,"ɑːnsədɒz..
mædəmwəzlaɪkəʧaɪld..
maɪgɑːdiənɑːsktɪmwɒthimɛnt..
əsɛmblilaɪnwɜːkəzəsɛmbəlprɒdʌkʦmuːvɪŋɒnəkənveɪəbɛlt..
ðiɪnɪʃəlrəʊlˌaʊtwəzsəksɛsfəl..
nəʊ,jʊdəʊntdʊjəsɛlfʤʌstɪs..
fəðəməʊmənthiwəzɒfɪzbæləns..
ðiːzaɪdɪəzəˌjuːnɪvɜːsəliəksɛptɪd..
hæriwəzlɑːfɪŋhɪstɛrɪkəli,laɪkəmænɒfɪzhɛd..
aɪhəvtuːəsaɪnmənʦtədɪlɪvəðɪswiːk..
haʊwəzðəmɜːdəkəmɪtɪd?.
hikʊktʌpðəstɔːriˌəʊvənaɪt..
nɒtwɪððəgreɪtɪstɜːbænəti,aɪməstseɪ..
ʃitɜːndhəhɛdbækəgɛntəwɔːʣðəwɪndəʊ..
jʊmiːn,dʊaɪfiːləzɪfaɪwəsɛtəlɪŋdaʊn?.
bɜːtihəzɔːlweɪzbiːnəgreɪtsaɪklɪst..
aɪhədnɛvəbiːnʃəʊnmaɪməmɑːzgreɪv..
jʊməstsaɪnðətɛnənsiəgriːməntbɪfɔːðəliːswɪlbɪgɪn..
hinɪəligɒtmiɒnðətɒplændɪŋ..
jʊməstsiːðəmɔːl..
səʊnaʊwikʌmbæktʊaʊəpɒtəvkəʊldkriːm..
ðæʦraɪt!'sɛdðətaɪgə-lɪli..
aɪəmwɜːkɪŋɒnəteɪnɪŋˌsɜːtɪfɪkeɪʃənfəmaɪtælənʦ..
pliːzriːdðəfriːkwəntliɑːsktkwɛsʧənzpeɪʤbɪfɔːpəʊzɪŋənjuːkwɛsʧən..
bɛtəfəkɒmənsɛns,bɛtəfəhɪm,bɛtəfəmiː..
ɪfjʊθɪŋkaɪlaɪkɪt,jʊʤɒliwɛlmɪsteɪkjɔːsɛlf..
ʃiznaʊdɪsaɪdɪd,əndprɪpeədtəθrəʊɪtɒf..
ðɪsɪzəhəʊlibʊkfəkrɪsʧənz..
aɪhəvprɒmɪstnɛvətəliːvjiː..
ðətɛlɪgræmwəzbrɔːttəɪmðeə..
ɑːftəlɑːstnaɪt,aɪθɔːtaɪkʊd..
aɪhədðəʧɔɪsəvwɒʧɪŋəmuːviɔːduːɪŋðəʧɔːz..
əvkɔːs,ʃiwəzɪnðədɑːknəs..
ɛvrikaɪndəvpraɪdməstrɪvəʊltfrəmðəkənɛkʃən..
nəʊjuːz,nəʊjuːs!'sɛdðəkɪŋ..
aɪəmgəʊɪŋaʊttədɪnə..
"kʌmɪnhɪərəməʊmənt,"aɪsɛd..
ʃirɪkʌvəzhəbæləns..
naʊ,wɒtdəzaʊəjʌŋfrɛndseɪ?.
ədɛllʊktʌpətsiːliə,əndlɑːftməlɪʃəsli..
ðɛnpɔːlɒfənreɪktðəfaɪə..
kʊkizməstbibeɪktətðəraɪttɛmprəʧə..
wiərɔːləvəsəlɪtəlləʊsʌmtaɪmz..
ðəznəʊiːstɪnɪt..
nəʊwʌndəðətaɪʃʊkmaɪhɛd!.
ðəsteɪkswəteɪkənʌpbaɪðeərəʊnəz..
huːzðəˌmænjəfækʧərə?.
haʊdʊaɪtɜːnðəklɒkbækɒnðɪs?.
ɪzprəpɪŋkwətiðəwɜːdjʊwɪʃ,sɜː?.
wɛl,kʌm,ðɛn..
aɪhəvlɒŋɪkspɛktɪdðɪs,əzjʊnəʊ..
keɪmbrɪʤˌjuːnɪvɜːsətihəzbiːnəraʊndfərəlɒŋtaɪm..
hidɪdənt!.
ðərənʌnlɛft..
sɪvəlsəsaɪətiliːdəzstraɪvtəsɜːvðəkəmjuːnətiðeɪˌrɛprɪzɛnt..
ðəʊzɪntrɛsʦənaʊpærəmaʊntɪnðɪsɒfɪs..
ðiəprɛntɪsɪzwəðəkwɪərɪstpiːpəl..
ðiːzəfækʦ,ænd,əzaɪsɛd,aɪkənfeɪsfækʦ..
winiːdtʊəvɔɪdbɜːnaʊtəndətrɪʃən..
əpənðəflɔːðəwəzsəmdɑːkməʊld..
səʊhɪəzəkwɛsʧənfəjuː..
ʃirʌfliplʌktðiɪərɪŋzaʊtəvðəgɜːlzɪəz..
ɪnənʌʧɛl,əkɑːzəməʊtəˌraɪzdvɪəkəl..
wɛl,gɪvmiðəblɑːstɪdməʃiːn..
ʃirænbækɪntəðəruːmz..
tiːnˌeɪʤəzlaɪktəgɒsɪp..
ɪtsiːmzlaɪkmeɪkɪŋəgreɪtdɪstɜːbənsəbaʊtnʌθɪŋpətɪkjələ..
jʊfaʊndðətaʊtlɒŋəgəʊ..
wədɪtnɒtbibɛtətərɛstnaʊ?.
əndʃiːzsʌʧəkæpɪtəlwʌnfəkæʧɪŋmaɪsjʊkɑːntθɪŋk!.
tɛlmiː,wɒtsðɪs?.
ʃiwəzɔːlweɪzgreɪvəndstrɪkt..
hɪərælɪsvɛnʧədtʊˌɪntərʌpthɪm..
"jɛs,aɪsiːðæt,"hisɛddraɪli..
ðiɑːgjəməntsaɪlənstsiːliə..
ðəsaʊndəvðərɪŋɪŋnɛlfɪldðəruːmwɪðdɪspeə..
fɔːmjələwʌndraɪvəztreɪntəbifɪzɪkəlihɛlθitʊɪnkriːsðeərɪndjʊərəns..
pliːzmeɪkʃɔːðətnʌθɪŋzəmɪtɪd..
"dəzɪtmætə,"hiɑːskt,wɪðsəmsəlɪsɪtjuːd..
kənjʊseɪɪthɪə?.
ðəznəʊfaɪnəreərəndnəʊhɛlθiəsɔɪlɪnðəwɜːld.
hihəzɜːliɒnsɛtfətiːg..
ðiɛnʤɪnzbiːɪŋsɛntɒnəpælɪt..
aɪrɪstreɪndmaɪɪmpeɪʃənswɪðənɛfət..
siːliəzʌniːzɪnəsgruːɪntəfɪə..
aɪwəzvɛrirɪtaɪədəndkwaɪət,əndtraɪdtəbivɛridɪlɪʤənt..
ðərɒbəhədðiɔːdæsətitəsjuːðəvɪktɪm..
lʊkətðəgreɪtrɛdseɪlz!.
wɪʧblɒkʧeɪnprəvaɪdəzðəməʊststeɪbəl?.
hɪəðərɛdkwiːnbɪgænəgɛn..
ɪʦərəʊbʌstməʊtə,ɪtnɛvəlɛtmidaʊn..
əndhaʊkwaɪətðəhɔːsɪzɑː!.
ʃiwɪlnɒtθɪŋkmiɪlbrɛd,aɪhəʊp?.
"aɪʃədhəvθɔːt,"hisɛdsɒləmli..
ɪzðɪsʤəsttəwɔːʣhɜː?.
ʃiwɪlkɪk,ʃiwɪlstrʌgəl..
məʊstpiːpəlʤɛnərəlihəvəpɒzətɪvaʊtlʊkɒnlaɪf..
ɪzðɪsaʊəpriːviəsˌʌndəstændɪŋ?.
əndɔːlðətaɪmhəstreɪnʤʌniːzɪnəsgruː..
ðeɪɑːsktəbaʊtjʊəndsɛdðeɪhədhəʊpttəmiːtjʊhɪə..
winiːdmɔːrɛmpəθibɪtwiːnpeɪʃənʦənddɒktəz..
pliːzgræbmiəkənəvfɪzipɒpɒnðəweɪhəʊm..
maɪkɑːbrəʊkdaʊn..
ʃiːztaɪəd,pɔːθɪŋ!'sɛdðərɛdkwiːn..
"lɛtmisiː,"sɛdʃiː..
pliːzkləʊzðəwɪndəʊ..
bətðɪsdɪmɒlɪʃtðəhəʊləvɪzθɪəriəbaʊtðəməʊtəkɑː..
bətsðətwaɪz,məsjɜː?.
jəræksəntsdɪfərənt,weərəjʊfrɒm?.
"aɪdəʊntnəʊwɒtjʊmiːn,"aɪsɛdrʌfli..
maɪmɛmərifeɪlzmiː,əmaɪgɛtɪŋəʊld?.
aɪtraɪdʌpləʊdɪŋfæməlifəʊtəʊztəðəklaʊd,bətðəθruːpʊtwəzsləʊ..
həstɔːriwəznɒtɔːlʌntruː..
"wihəvhədnəʊsʌʧtɛsʦəzðiːz,"ʃiɪkspleɪnd,hɑːfɪnhəʊp..
taɪmwɪlbilɒst,əndwihəvnəʊtaɪmtəluːz..
haʊdʊjʊdɪfɛndðɛm?.
bəthaʊdɪdðətstɑːtðətrʌbəl?.
aɪsæŋəzaɪdrɛstfədɪnəðətnaɪt..
jʊwʊdəntpəhæpsɒbʤɪkttʊədmɪtɪŋðæt?.
aɪmhʊktɒnəmɛrɪkənfʊtbɔːl..
ʃiwəzdɛspərət,ʃiwəzləʊnli..
wɒtgeɪvjʊðətɪmprɛʃən,dɪə?.
aɪhəʊpɪtmiːʦjərəpruːvəl?.
kɒgnɪtɪvɪntɛlɪʤənskænɒtfɔːmɒnɪʦəʊn..
bətðeɪrɪmeɪndhɛlpləslibaʊnd..
jʊməstnɒtrɪmeɪnhɪə..
aɪəməməkænɪkəlˌɛnʤɪnɪə..
ɪʦkwaɪtɔːlraɪt..
huːkeəzfəfɪʃ,geɪm,ɔːrɛniʌðədɪʃ?.
aɪwɪldɪspɛnswɪðɪkskjuːzɪz..
ðiɒrəkəlwəzsʌmtaɪmzrɒŋ..
aɪɑːsktmɑːktədʊðəlɪtrəʧərɪvjuː..
ælɪsʃʊkhəhɛd..
ʃipleɪstðəkləʊkʤəstˌaʊtsaɪdðədɔːrəvðəsælɒn..
ðeɪsiːmtəpʊtɛvriθɪŋəpənbɪl!.
hiwɔːrɑːðəlɒŋtraʊzəz,wɪðtɜːnʌps.
əvkɔːs,ɪtwɪlbiægəni..
haʊmʌʧwɔːtəzlɛftɪnðərɛzəvwɑː?.
ðiɑːtɪkjəleɪtɪdlɒriʤæknaɪftɪnðəmɪdələvðərəʊd.
wɒtəstɒnɪʃɪzmizðətɛniwʌnkəndʊɪt..
aɪwʌndərɪfaɪvbiːnʧeɪnʤdɪnðənaɪt?.
hɛlɪn,kənjʊpliːzstɒpwɪndɪŋjəsɪstərʌp?.
əʊ,sʌmtaɪmlɑːstsʌmə..
ðəʧiːpɪstmɛθədəvdɪgɪŋətrɛnʧɪzkɔːldkʌtəndkʌvə..
jəʤəʊkɪŋmiː,sɜː,ðiʌðəmænɪʤdtʊɑːtɪkjəleɪt..
prɔːnkɒkteɪljuːzdtəbiəvɛripɒpjələstɑːtə.
æləksspɛnʣəlɒtəvtaɪmətðəbrɪtɪʃlaɪbrəri,lʊkɪŋθruːðəkætəlɒg..
nɒtsəʊfɑːst..
rɒŋhɛdɪd,ˌʃɔːtsaɪtɪd,əndpəlɪtɪkəliɪkspiːdiənt..
ɪzɛniθɪŋðəmætə,deɪliə,dɑːlɪŋ?.
ðæʦəbɪtəvəkənʌndrəm!.
hinɛvəmɛnʃəndðətjʊwəlʌvəz..
hizfeəlifreɪlnaʊədeɪz,əndhəztəwɔːkwɪðəwɔːkɪŋfreɪm.
maɪsɛkəndfeɪvərɪtʧiːzɪzʧɛdə..
əfæbjələsteɪl..
aɪθɪŋkwihəvtʊəgriːðəthidɪdəntmiːnɪt..
wɒtəðəʤʌʤɪŋkraɪtɪəriəfəðəkɒntɛst?.
maɪnɛfjuːzənɛkspɜːtkʌnʤərə..
ðiɪʃuːdˌæfɪdeɪvɪtwəzrɪsiːvd..
tʌʧtəndgrætɪfaɪd..
ʤɔɪtəðəwɜːld..
hisəbmɪtɪdɪzθiːsɪslɑːstwɛnzdeɪ..
wɪlhinɛvəlɜːn?.
fɜːstjʊbɔɪlðəspʌʣ,ðɛnjʊmæʃðɛm..
hiɜːndɛkstrəmʌnibaɪrɛntɪŋəruːmɪnɪzhaʊstʊəlɒʤə.
pliːzdəʊntɪmbærəsjəsɛlfɛnifɜːðə..
aɪmfiːlɪŋrɑːðəsɪk!.
aɪpəsiːvdðətlɪtəlgʊdkədrɪzʌltfrəmkəntɪnjuːɪŋðədɪskʌʃən..
maɪfɜːstdeɪətwɜːkwəzhɒrəbəl,bətɪtwəznɒtmaɪfɔːlt.
dɪdjuː,dɑːlɪŋ?.
hiwɒzənteɪbəltʊəpriːʃieɪtðəpɪkʧəzvæljuː..
trænskraɪbdfrəmðiərɪʤənəl..
aɪwədnɒtpɑːsənʌðəwɪntəhɪəfəmʌʧ..
ðəməʤɒrətiəvsɪtɪzənzərɪnvɒlvdɪnəsəʊʃəlmiːdiəkæmpeɪn..
ʃiːzrɪəlipʊʃɪŋhəlʌk!.
nɜːʧəstrɛŋθəvspɪrɪttəʃiːldjʊɪnsʌdənˌmɪsfɔːʧuːn..
aɪtɛljʊɪtdʌz..
haʊɛvə,aɪwəzɪnnəʊmuːdtədɪsɛktəndkrɪtɪsaɪz..
ðəʧɪldrəntraɪdtəbɪldədɛnɪnðəwʊʣ.
məʊstəvðəpəʊstɪŋzɒnsəʊʃəlmiːdiəəˌdɪsəpɔɪntɪŋliʃæləʊ..
aɪaɪdðəʤʌg.mɜːsɪfəli,ɪtwəzɛmptinaʊ..
ʃiæbsəluːtlilʌvzdɑːnsɪŋəndsɪŋɪŋ..
aɪdɪdnɒtgɛtðəpɜːpət..
ɜːliɔːdiənsɪzwəhʌŋgrifərɪskeɪpɪstˌɛntəteɪnmənt..
jɛs,aɪkədfɒləʊðəsaɪkɒləʤi..
ðiɔːdiənssiːmdtʊəgriːwɪðhɪm..
aɪltɛljuː,bɜːti..
hiwəzlʌvɪŋɪt!.
aɪwʊdəntdʊɪt..
ɪʦˌʌnpəlaɪttʊɑːskətriːfərɪʦstɔːriənlɛsjʊərɛditəhɪərɪtɪnfʊllɛŋθ..
θaʊzənʣəvjɪəzəgəʊ,ðɪstaʊnwəzðəsɛntərəvəneɪnʃəntˌsɪvəlaɪzeɪʃən..
dɪfərəntspiːʃiːzhəvdɪfərəntweɪzəvdiːlɪŋwɪðtaɪʣ..
bjuːtizbətskɪndiːp..
waɪnweəznaɪðəlɪnɪnnɔːwʊlənbrɪʧɪz..
ðætswaɪaɪəmhɪə..
tɪnkænzəræbsəntfrəmstɔːʃɛlvz..
ˌmæθəmætɪksklɑːsɪzəblɪgətəri..
rɛdimʌnizrɛdimɛdsən..
ðəʊzgaɪzəhɑːdtəbʌstsɪnsðeəklænsəpɔːʦðəmwɪðɛksələntædvəkeɪʦ..
bətnɒtfəlɒŋ..
waɪdɪdjʊtɛlmiː?.
ðiːzʧaɪmzhəvəmɛləʊsaʊnd..
jʊkɑːntsækrɪfaɪsɪzlaɪffəjʊpɜːsənəlvɛndɛtə!.
ɪtwəzəvnəʊjuːs..
ədæʃəvpɛpəspɔːɪlzbiːfstjuː..
ðeɪsæŋðəseɪmʧuːnzətiːʧpɑːti..
sɛljəgɪfttʊəbaɪərətəgʊdgeɪn..
ɪtdɪdənthɛlpðətbækðɛnðiɛmpaɪəwəzɪnðəmɪdstəvəsəksɛʃənkɒnflɪkt..
dəʊntpʊtɔːljərɛgzɪnwʌnbɑːskɪt..
bəʊθbrʌðəzweəðəseɪmsaɪz..
ɪtwəzəvɛriwɔːmɒktəʊbə..
ɪtsbɛtətəbibɔːnlʌkiðənrɪʧ..
ðərɪvəmɑːktənæʧərəlbɔːdə..
ðəspɒtɒnðəblɒtəwəzmeɪdbaɪgriːnɪŋk..
əʊvənɛkəndhɛdhɛdlɒŋ..
ðəbɪlfəsʌbsɪdaɪzdhɛlθkeəwəzteɪbəldlɑːstwiːk..
ðəvɑːstməʤɒrətiəviːmeɪlzɪzspæm..
əlɑːʤʧʌŋkəvmaɪweɪʤɪzspɛntɒnfjuːəl..
ˌɛnʤɪnɪəzniːdtədɪzaɪneəkrɑːfttərɪlaɪlɛsɒnfɒsəlfjuːəlz..
bətnaʊaɪhədəbɛtəraɪdɪə..
ðəmɜːdəwəznɒtðəwɜːkəvəməʊmənt..
waɪkədjʊnɒthɛlpɪt?.
aɪkədmeɪknʌθɪŋəvðæt..
hinɛvəteɪksɛniplɛʒə,wɪʧɪzənʌðəmɑːkəvrɪˌspɛktəbɪləti..
ʃinɛvətɜːnzhəhɛd..
"bʌt,ˌmædəmwəzɛl,jʊəseɪf,"hisɛd,wɪðəsmaɪl..
ðiɛksɪtsðəbɒtəmflɔː..
ðiɛdɪtəkəmɪʃəndərɪpɔːtɒnðiɪfɛktɪvnəsəvməskiːtəʊrɪpɛləntɪnðətrɒpɪks..
baɪɪzmənuːvəzɒnðəplætfɔːmðɪsˌɑːftənuːn..
hɪstərirɪpiːʦɪtsɛlfəntɪlɪtdʌzənt..
aɪseɪ,ɪʦɔːlɒf..
səpəʊzðæʦweəhiːzlɜːkɪŋ?.
"bətaɪmʌst,"ʃisɛdwɪðəlɑːf..
əzðəməʊtəkɑːrəʊldəweɪ,kʌrɪʤrɪtɜːndfərəməʊmənttəsiːliə..
aɪwəzɪnðəsuːp-ðætwəzprɪtiklɪə..
əʊ,haʊʃədənʌðəwʊmənnɒtnəʊ?.
aɪvgɒtɪt!'ʃikraɪdɪnətraɪʌmfənttəʊn..
siːliəwɪlbivɛriwɛlkəm..
səʊfɑːʃispəʊkðətruːθ;ðɛnʃilaɪd..
juːzɪŋˌdiːkɒmpəzɪʃənwikənfaɪndðəfaɪnəlvæljuː..
səbʤɛktɪvlispiːkɪŋ,ʧiːzɪzhɒrəbəl..
ˌsɪkstiːnθ,'ædɪdðədɔːmaʊs..
"əʊnliəmætərəvfɔːm,mɪs,"rɪtɜːndðəjʌŋʤɛntəlmən..
ɪzðeərɛniθɪŋðətjʊrɪkwaɪərəvmiː?.
ˌɛʤʊkeɪʃənzsiːnəzðəpɑːθaʊtəvpɒvətiɪnmɛnidɪvɛləpɪŋneɪʃənz..
ðəmɒktɜːtəlwɛntɒn..
aɪɑːskfənʌθɪŋ;ðərəfʌnʣɪnhænd..
aɪhəvnəʊtaɪmtəweɪst..
hiɔːttəmeɪkɪnkwaɪəriz..
əmɪnɪtmɔːrəndwiəðeə..
sʌmpaʊnʣ,əndɒdʃɪlɪŋz,aɪθɪŋk,wəmɛnʃənd..
ðəbændɪtmeɪdəswɪftgɛtəweɪ..
ðəkʌnstəbəlwɜːktətðələʊkəlkənstæbjələri..
ðiˌɛtɪmɒləʤiəvðɪswɜːdkənbitreɪstbæktəʃeɪkspɪəriəntaɪmz..
maɪtɪtnɒtpruːvəlɪtəlwɜːsðənʃiɪkspɛktɪd?.
aɪmeɪdɪmbɪznɪsprəpəʊzəlz..
hifɑːðədfɔːʧɪldrən..
əkənɛktɪdsɪtiwɪlgæðədeɪtəɒnpʌblɪkjuːtɪlətizəndɪnhɑːnsɪfɪʃənsi..
maɪlʌv,ʃiːzklɪərəðənɛnikaʊnsəlaɪɛvəhɜːd!.
jɛs,aɪsiːmaɪweɪnaʊ,raɪtɒn..
hiskɔːdətrɛbəl..
ðəkəntɛstəntsəsteɪndənɪnʤəriəndwɪlnɒtbipleɪɪŋtədeɪ..
wiwɪlsiːəpɪəriədəvdɪfleɪʃən..
nʌθɪŋbətðəwʌnnɛkləsəndəhændfʊləvrɪŋz!.
lɛtɪtgəʊtəðəfɔːwɪnʣfətənaɪt..
aɪwəznɒtmaɪsɛlf..
ðəstæʧuːzɪnɔːməs..
stɪlnəʊwʌnnəʊtɪsthɜː..
huːfaɪədəgʌnɔːpɪstəl?.
bətwɒtʃədaɪnəʊ?.
bətweɪtəməʊmənt!.
hisɔːhəbɪfɔːʃirɪkʌvədkɒnʃəsnəs..
"ðætstruː,"sɛdðədɒktə..
ðədɔːzəθrəʊnəʊpən,əndʃipɑːsɪzθruːðəhɔːl..
hinjuːɪtnaʊ..
lɑːfəbəlisɪmpəl,eɪ?.
bətðəsmaɪlrɪmeɪndɒnhɛlɪnzfeɪs..
ðæʦwɒtjʊkɔːləhɪstəriəvɪŋglənd,ðætɪz..
ɪtwəzrɒŋɪnmitəteɪkɪt?.
aɪfɛltðiəʊldbiːkfɜːtɪvli..
rɛkɔːdjəvɔɪs..
ðiˌɪmpɔːteɪʃənəvkɑːzjuːʒʊəlikærizəlɛvi..
ðəlɛtəwəznɛvərɪsiːvd..
ðiɪˌnɛvɪtəbɪlətitəðəprəʊgrɛsəvtɛknɒləʤiʃədbigaɪdɪdmɒrəlzəndprɪnsəpəlz..
ðəfɔːwɜːdwəzbriːf..
aɪnɛvəθɔːtəvðæt!sɛddɒrəθi,ʤɔɪfəli..
hisməʊksgreɪvliəndmɑːʧɪzɪnsləʊtaɪm..
aɪɔːdədsəmkəmɛmərətɪvpɪkʧəz..
lʊk,mɪstrəs,ðɪsɪzðəkiːəvmaɪwaɪnˌsɛlə..
bəttɛləsfræŋkliəbaʊtðiːzseɪɑːnsɪz..
aɪlgəʊbeɪlfəmaɪnɛfjuː..
ɪtsnɒtraɪtðətʃiʃədlɑːf!.
ɪnfækt,aɪmprɪtiʃɔːraɪwʊd..
aɪθɔːtɪtwʊd,'sɛdðəkæt,əndvænɪʃtəgɛn..
ɪthədəsɪriːnmɛlədi..
aɪəmmɪsteɪkən,aɪdeəseɪ..
wihədstɒpt,əndðəwægənhədstɒpttuː..
ɪthəznɒtʧeɪnʤdjəmaɪnd..
prɛgnənt,aɪbɪliːv,ɪzwɒtðeəʤɛnərəlikɔːld..
nəʊ,məsjɜː;ɪtwəzɛmpti..
hifɔːltəzənɔːkwədɪkskjuːzɔːtuːfəhɪzfeɪljə..
"fəjuː,"ʃisɛdwɪðəkɪs..
rɪʧəʣɛntrənsstɒptðəˌkɒnvəseɪʃən..
hikəmpeədɪtwɪððəhændˌraɪtɪŋəpənðəkɑːd..
hiaɪdɪzkəmpænjənwɪðəblʌdʃɒtaɪ..
histæmədəndfaɪnəlisɛd,"ɪzɪtrɪəlijuː?"..
θæŋkgʊdnəsjuːvkʌm,bɜːti..
ɛnirɪleɪʃənəvəʊldtɒmiəvðəsɪkstiəθ?.
əndʃileɪdðəkiːzəpənðədrɛsɪŋˌteɪbəlɔːðəmæntlʃɛlf..
rɪkɑːdəʊspʌnraʊndəpənɪzhiːl..
rɪpiːt,"jʊərəʊld,fɑːðəwɪljəm,"'sɛdðəkætəpɪlə..
wɪəspɛndɪŋðiiːvnɪŋətðəlɒʤ..
lɛtðəjʌŋmænweɪt..
jʊjəsɛlfnəʊnʌθɪŋəvhɜː..
aɪhəvʤəstbiːnhɪərɪŋəvjuː..
beɪbihænəmeɪdəmɛsəvhəbɪb..
ʧɑːlilʊktətmiəlɪtəlfraɪtənd..
ðəbɑːzkləʊzdðɪsiːvnɪŋ..
tɛlɪmwɒtɪtɪz..
kənjʊdɑːns,əndpleɪmjuːzɪk,əndsɪŋ?.
aɪəmglædtəhɪəjʊseɪsəʊ..
ðəlɔɪəsɪʦdaʊnɪnɪziːzi-ʧeəəndstɜːzðəfaɪə..
winiːdtəkʌltɪveɪtbɪznɪsliːdəzɪnaʊəkəmjuːnətifrəməjʌŋeɪʤ..
hirɪtaɪəztəɪzfɔːməpleɪs..
wɒtəpiːsəvaɪrəni!.
sɔːtðəpeɪʤɪndɪsɛndɪŋɔːdə..
aʊəmɑːkɪtɪŋzdɪzaɪndtʊətræktənæflʊəntklaɪəntbeɪs..
ɪfhiteɪksmiɛniweə,aɪməstgəʊ..
ʤəʊfɒləʊzhərəpeɪsɔːtuːɪntəəkwaɪətkɔːt..
jʊdʊjəsɛlfənɪnʤʌstɪs..
hihəzənˌæspəreɪʃənəvbiːɪŋəmʌŋstðəfɜːstkɒləniəvpiːpəlɒnmɑːz..
aɪwʌndərɪfðeɪdgɪvjʊmɪlkɪnðeə?.
jʊdrəʊvðəkɑːrɒnʧuːzdeɪmɔːnɪŋ?.
ɪtwɒzəntəpruːvdbaɪðiʌðəlɒʤəz..
nəʊ,aɪθɪŋkaɪlgəʊɪnnaʊ..
aɪdəʊntnəʊhaʊtədʊðæt..
ɪtɔːlməʊstʧəʊktmiː,əndaɪkʊdəntɑːnsəwɛnmaɪpɑːtnəspəʊk..
aɪməstseɪðətmaɪʤɛnərəsrɒθhədɛbdəbɪt..
aɪθæŋkjʊɔːlðəseɪm,sɜː,bʌt-nəʊlɔɪə!.
ɒnwʌnʧeə-bækhæŋðiəʊldmænzheərikæpəndkəʊt..
kʌmpənizlʊkɪŋtʊɔːtəmeɪtʃədɛʤʊkeɪtðeəwɜːkəzɔːlsəʊ..
jʊkɑːntɑːnsəfəhɪm?.
prɛzəntli,haʊɛvə,hihəʊvɪnvjuː,duːɪŋfɪəfəlilɪsəmθɪŋzɪnmɪd-flɔː..
ədaɪzjuːzdtəhaɪˌlaɪtblɒkɪʤɪzwɪðɪnðiɑːtəriz..
wɛl,dɪərɪstwʊmən,wiməstlʊkfɔːbeərɪŋliɒnɪt..
ðəflænʤrɪptɒfdjʊərɪŋðəreɪs..
aɪsɔːðətɪtwədbinɛsəsəritʊəplaɪðəfɪnɪʃɪŋtʌʧ..
naʊ,wɒtdʊjʊseɪtəðæt?.
ɪtəlkʌmɪnhændiɪfwifaɪndɛniplʌm-keɪk..
ʃiwəzdɪstrɔːtðətʃiskɔːdləʊəbaɪʤəstəfjuːpɔɪnʦ..
ðɪsɪzəfaɪədɔː,pliːzkiːpʃʌt..
ðəsɜːvəwəzdiːsɛntrəlaɪzd..
aɪmiːn,wɒtəpɪti!.
traɪələndɛrə.ðiəʊnliweɪ..
ðɛnɪtflæʃɪzəpənhɪm..
əˌkætəlɪtɪkkənvɜːtəstɒpsdeɪnʤərəsgæsɪzbiːɪŋpʌmptɪntəðiætməsfɪə..
aɪmgəʊɪŋtətɛljʊɔːljəfɔːlʦ..
jʊhæg,jʊkæt,jʊdɒg!.
hilɑːftɪmɒdərɪtliətɪzʤəʊk..
"riːdɪt,"hisɛd..
jʊdəʊntniːdtəbiəzrɪʧəzənærɪstəkrættəgəʊɒnhɒlədeɪ..
ðiɔːθəzəfjuːʧərɪst..
dʊjʊrʌbjəlɛgztərʌblaɪfɪntəəm?.
ɛvrinaɪtʃiwəznɛvətuːtaɪədfəðæt..
ʃikɔːthəbaɪðənɛkəndlɪftɪdhərʌp..
kʌm,ðɛn,aɪwɒnttənəʊweəðəʊzlɛtəzɑː..
əpʊlmənəriɛmbəlɪzəmzdeɪnʤərəs..
bətnəʊweərɒnɪtkədəmænbisiːn..
aɪhəvbiːnkəʊdɪŋfərəkʌpələvjɪəz..
ətrʌksnəʊnəzəlɒriɪnɪŋglənd..
ɪtwəzɪkstrɔːdənəritəɪmhaʊkɒnstəntlimænəzprɪveɪld..
